world population prospects : the 1996 revision u nations  new york  
tools for statistical inference ma tanner 1993.0    
interactive med . 3d-simulations by means of stereoscopy and standard hardware rechner-u . sensorgestã 1/4 tzte chirurgie-procs gi h wã ¶ rn j mã 1/4 hlingâ ? ¦   
devise : integrated queryingand visual explorationof large datasets m livny r ramakrishnan k beyer g chen d proceedings of the 1997acm-sigmod conference  
thread-local heaps for java t domani g goldshtein ek kolodner e lewis e    
controlled trial of internet based treatment for chronic back pain m buhrman s fã $ ltenhag l strã ¶ m g andersson  unpublished manuscript  
to edit rdf u protã © gã ©   
safety of computer control systems 1992 ( safecomp ' 92 ) . computer systems in safety-critical hh frey proc . ifac symposium zurich switzerland    
querying imprecise data in moving object environments 2004.0 r cheng ieee transactions on knowledge and data engineering  
the house mouse : atlas of embryonic development k theiler   1989.0 
proda : a suite of web-services for progressive data analysis m jahangiri c shahabi 2005.0  proceedings of 24th acm sigmod international conference on & hellip ;  
merialdo & p. sindoni g.â ?? the araneus web-base management systemâ ?? g mecca p atzeni a masci  acm sigmod international conference on management of  
locational trends in r & d by large us corporations 1965-1977 1979.0 ej malecki economic geography  
compensatory conviction in the face of personal uncertainty : going to extremes and being oneself journal of personality and social psychology i mcgregor mp zanna jg holmes sj spencer  2001.0 
erp can magnify errors c stedman  computerworld  
hardware technology trends and database opportunities d patterson k keeton   
steklo i keramika ia boguslavskiiâ ? ¦ no . i    
full text pdf format pdf ( 244 kb ) source symposium on principles of database systems archive proceedings of the nineteenth acm sigmod-sigact-sigart & hellip ; 2000.0 mj atallah s prabhakar   
in : atlas mundial encarta pp de los libres-uruguaiana  microsoft corporation 2001.0 
neural structures associated with recognition of facial expressions of basic emotions r sprengelmeyer m rausch ut eysel h przuntek proceedings : biological sciences 1998.0    
integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications / s sarawagi s thomas r agrawal  san jose california usa marz  
effect of limestone feed on emissions of nox and n2o from a circulating fluidized bed combustion t shimizu d fujita  1993.0 
issacâ ?? 96 : proceedings of the 1996 international symposium on symbolic and algebraic computation yn lakshman  zurich switzerland . acm press new york  
real estate war in cyberspace : an emerging electronic market ? k crowston rt wigand    
representing othersâ ?? preferences in mixed motive games : was schelling right g devetag m warglien    
living in the feudalism of adult basic and literacy education : can we negotiate a literacy democracy ba quigley new directions for adult and continuing education 2001.0    
smart mater . struct x wang ddl chung  at  
entendendo a lei de responsabilidade fiscal e nascimento i debus unpublished manuscript  
learning a word processing system with training wheels and guided exploration 1986.0 r catrambone jm carroll acm sigchi bulletin  
integrating user views in database design sb navathe r elmasri ja larson ieee computer    
the limits of economy of material in frame structures agm michell phil . mag  
small place big money : the cayman islands and the international financial system . economic geography sm roberts  1995.0 
the forcing geodetic number of a graph g chartrand p zhang discussiones mathematicae graph theory   1999.0 
conclusion : what have we learned ? wb elley international journal of educational research 2001.0    
analyzing blood cell image to distinguish its abnormalities ( poster session ) proceedings of the eighth acm international conference on & hellip ; 2000.0 ks kim pk kim jj song yc park   
experiments on production of intense proton beams by charge exchange injection method . gi budker gi dimov vg dudnikov at . energ 1967.0 
influence of genetic polymorphism on the cadmium induction of cytochrome p450 2a6 s satarug k kiyotani m fujieda h yamazaki p    
interoperability of peer-to-peer file sharing protocols sm lui sh kwok    
the cortex of the rat : a stereotaxic atlas kj zilles   1985.0 
the energy method stability and nonlinear convection b straughan 1992.0    
a mediator system for model-based information integration b ludã $ scher a gupta m martone int . conf .    
ion current fluctuations in artificial ion track pores-power spectrum and generalized entropy cellular and molecular biology letters 1999.0 a wolf z siwy ye korchev n reber r spohr   
towards a formal representation of device functionality jc bonnet    
an aristotelian understanding of object-oriented programming d rayside   
analysis of sigmods co-authorship graph sigmod record 2003.0 m nascimentoâ ? ¦   
converging on ooad agreement v ohnjec 1997.0  application development trends  
in ( 0 . 5 ) 3 ga ( 0 . 47 ) as/inp sam avalanche photodiodes grown by gas source mbe ( abstract only ) g zhang t hakkarainen k tappura k rakennus h 1991.0  oulu univ proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ;  
w and neal we j 1970 nw grimes jm pearson r fane phil . mag  
preparing teachers for urban schools : lessons from thirty years of school reform . 1993.0 l weiner   
school of library & information science n kwon 1987.0    
ramakrishnan r. livny m ( 1996 ) birch : an efficient data clustering method for very large database t zhang  proceedings of the 1996 acm sigmod international conference  
over half of the women on public assistance in washington reported physical and sexual abuse as p roper g weeks seattle : washington state institute for public policy    
evaluation of probabilistic queries over imprecise data in constantly-evolving environments r cheng dv kalashnikov s prabhakar    
â ?? implementation of views and integrity control by query modification m stonebraker  proc . 1975 acm-sigmod conference on management of data san & hellip ;  
switching osmolyte strategies : response of methanococcus thermolithotrophicus to changes in external ra ciulla dd martin pm robinson mf roberts  submitted for  
agricultural geography and the political economy approach : a review economic geography t marsden r munton n ward s whatmore  1996.0 
modification of the k-sads-p cg last unpublished manuscript    
an introduction to microsoft hailstorm buc experiences  2001.0 
the virtual microscope university of maryland at college park college park r ferreira b moon j humphries a sussman j  md  
toward the construction of customer interfaces for cyber shopping malls-hci research for electronic j kim    
13th conf . on plasma surface interactions ( san diego 1998 ) j. nucl . mater aw leonardâ ? ¦   1998.0 
db : web services policy framework ( ws-policy ) technical report bea systems ibm microsoft sap ag sonic s bajajâ ? ¦   
an efficient algorithm for mining association rules in large databases ase omiecinski s navathe i > proc . 21st int &#39; l conf . very large data bases < / i > morgan & hellip ;  
adding relevance to xml . a theobald g weikum webdb ( informal proceedings ) 2000.0    
beryllium doping of inp grown by gas-source molecular beam epitaxy ( abstract only ) oulu univ proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ; 1991.0 t hakkarainen k rakennus k tappura m hovinen m   
grading student performance in real-world settings pa scanlon mp ford new directions for teaching and learning 1998.0 
patterns of solar proton events over four solar cycles 1999.0 ma shea df smart proc . 26th int . cosmic ray conf  
a transducer-based xml query processor p mukhopadhyay y papakonstantinou vldb 2002.0 
analyse und synthese nichtlinearer regelungssysteme mittels dierentialalgebra t wey f svaricek  automatisierungstechnik-at  
the nu ( sub 4 ) and nu ( sub 7 ) bands of cd 3 cn with coriolis coupling and other resonance m koivusaari r anttila  proceedings of the 25 th annual conference of the finnish & hellip ; 1991.0 
performance evaluation of a relational associative processor acm transactions on database systems 1977.0 ea ozkarahan sa schuster kc sevcik   
the emerging step standard for production-model data exchange g trapp ieee computer  
using content models to build audio-video summaries poster presentation and poster paper proc . acm j saarela b merialdo   
time bounds for real-time process control in the presence of timing uncertainty . technical memo mit / h attiya n lynch   1989.0 
peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technology 2001.0 r dingledine m freedman d molnar   
doing what matters most : investing in quality teaching l darling-hammond 1997.0    
the case for reliable concurrent multicasting using shared ack trees bn levine db lavo jj garcia-luna-aceves    
grammars have exceptions 1998 v crescenzi g mecca submitted for  
version modeling concepts for computer-aided design databases acm sigmod int rh katz e chang r bhateja conf . on data management  
andr . r. muntz . afaulttolerantdesignofamultimedia server s berson l golubchik inproceedings of the acm sigmod international conference on & hellip ;  
type i procollagen c-proteinase from mouse fibroblasts e kessler    
march 1993 . â ?? data management for mobile computingâ ?? sigmod t imielinski br badrinath   
automotive test drive cycles for emission measurement and real-world emission levelsâ ?? a review s samuel l austin d morrey proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ; 2002.0 
big retail sap project put on ice c stemand    
how javaâ ?? s floating-point hurts everyone everywhere . june 1998 unpublished manuscript available at http://http . cs . w kahan jd darcy   
using standard internet protocols and applications in space k hogie rp criscuolo  computer networks 2005.0 
reusable models : making your models more user-friendly om ulgen n otto t thomasma    
energy ejicient indexing on aiz acm sigmod int t imielinski s viswanathan b badrinath conference on management of data    
company survey '' successful service management-trends and practices in the after-sales g burger i hartel m schnetzler c rã 1/4 f  ethzbwi zurich switzerland  
robust test generation algorithm for stuck-open fault in cmos circuits m weiwei l xieting 1986.0  proceedings of the 23rd acm/ieee conference on design & hellip ;  
halbleitertransporttheorie und monte-carlo-bauelementsimulation fm bufler a schenk    
adaptive flow control for vod using price discounts n keon g anandalingam  1999.0 
the self-energy and interaction energy of stacking fault in metals rw atree ts plaskett phil mag  
experiences with an object manager for a process-centered environment d heimbigner    
classroom assessment : improving learning quality where it matters most . new directions for teaching and learning 1990.0 ta angelo   
diy : build the em optical theremin cr fisher s wilkinson  electronic musician  
early ( < 96 hours ) corticosteroids for preventing chronic lung disease in preterm infants ( cochrane h halliday ra ehrenkrantz cochrane database syst rev    
an overview of the emerging third-generation sql standard sigmod record 1995.0 j melton   
the logic of enactment l royakkers f dignum   
efficient processing of interactive relational database queries expressed in logic . research paper dhd warren conference on very large    
ellicott city w protection  md  
â ?? crystal growth and ferroelectric related properties of ( 1â ?? x ) pb ( a 1/3 nb 2/3 ) o 3â ?? xpbtio 3 se park ml mulvihill pd lopath m zipparo tr  see  
condensation method of demonstrating the ionization of air phil . mag ctr wilson   
after hurs : web excursions ' j triverio  pc magazine  
dynamic data flow analysis for java programs as boujarwah k saleh j al-dallal  information & software technology 2000.0 
third-generation database system manifesto '' cad function sigmod record    
on accessing object-oriented databases : expressive power complexity and restrictions 1989.0 r hull j su proceedings of the 1989 acm sigmod international conference & hellip ;  
identification and optimization of sharing patterns for scalable shared-memory multiprocessors s kaxiras   1998.0 
us army corps of engineers we station    
on the thermoelastic thermomagnetic and pyro-electric properties of matters w thomson phil . mag  
1987 . analysis of object oriented spatial access methods c faloutsos t sellis n roussopoulos proc . acm sigmod int . conf . on management of  
imprecise computations jws liu wk shih kj lin r bettati proceedings-ieee   1994.0 
results of high-harmonic fast wave experiments on nstx dw swain jr wilson pm ryan ri pinsker md    
use of integrated air quality management tools in urban areas as an improvement in environmental k karatzas san diego    
detecting topical events in audio proceedings of acm multimedia t syeda-mahmood s srinivasan   
programming with shared actions : a methodology for developing distributed programs s ramesh ph. d. dissertation iit bombay india june    
impossible geographies of belonging . ' proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ; 2005.0 p gemeinboeck   
antibiotics for leptospirosis f guidugli aa castro an atallah cochrane database syst rev  
br badrinath data management for mobile computing t imielinski sigmod record  
db2 design advisor : integrated automated physical database design proc . vldb j rao s lightstone g lohman d zilio a storm c   
energy losses of ionizing particles at relativistic velocities in the photographic plate h messel dm ritson 1950.0  phil . mag  
smart cards are n't always the smart choice d chadwick    
welfare women in a group job search program : their experiences in the louisville win research j gould-stuart   1982.0 
ne xs ort : sorting xml in external memory a silberstein j yang data engineering 2004 . proceedings . 20th international  
de-vise : integrated querying and visualization of large datasets m livny r ramakrishnan ks beyer g chen d  proc acm sigmod intl conf on management of  
query processing in sensor networks j gehrke s madden   
report on the 24th european colloquium on information retrieval research ( ecir 2002 ) f crestani m girolami k van rijsbergen   
project management : old it hand plays a new tune c frye application development trends 2002.0    
separating stages in the continuation-passing transform . in the acm sigplan-sigact symposium on j lawall o danvy  1993.0 
elementary studies of active flap control with smart material actuators 1999.0 t hongu m sato e yamakawa european rotorcraft forum 25 th rome italy proceedings.  
a multi-resolution relational data model a silberschatz rl read ds fussell proc . 18th international conference on very large data bases & hellip ;  
behavioural treatment for chronic low back pain mw van tulder rw ostelo jw vlaeyen sj linton cochrane database syst rev   2000.0 
fast text access methods for optical and large magnetic disks : designs and performance comparison c faloutsos r chan vldb 1988.0 
ut : peregrine smith books l city    
reasoning about xml schema languages using formal theory d lee m mani m murata technical report ibm almaden research center rj # 10197 log #    
can components solve integration conundrum ? jd williams application development trends 2001.0    
school reform and the curriculum 1993.0 mf sikorski t wallace we stariha ve rankin new directions for program evaluation  
optimal strategies and utility-based prices converge when agentsâ ?? preferences do l carassus m rasonyi   
the alternating fixpoint of logic programs with negation : extended abstract 1989.0 a van gelder proc . acm sigact-sigmod symposium on principles of database & hellip ;  
blocking monotonicity and turing completeness in a database language for sequences and streams submitted for yn law h wang c zaniolo   
towards a unified visual database access k vadaparty ya aslandogan g ozsoyoglu proceedings of the 1993 acm sigmod international conference & hellip ;   1993.0 
pre-launch performance characteristics of the atmospheric infrared sounder ( airs ) t pagano hh aumann ll strow proc .  
underpricing price stabilization and long run performance in initial public offerings : a study on 1999.0 g giudici s paleari unpublished manuscript  
xml-based information mediation with mix pv papakonstantinou v chu  sigmod conference  
a calculus of communicating systems r milner   
ni g. mecca and p. merialdo . semistructured und structured data in the web : going back and forth p atze sigmod record    
the use of coads ship observations in cloud climatologies cj hahn sg warren j london    
internet 0â ?? inter-device internetworking r krikorian n gershenfeld bt technology journal   2004.0 
king county surface water management division seattle washington kcswd manual   
world ocean atlas 1994 vol . 3 salinity noaa atlas nesdis vol . 3 111 pp. natl. oceanic and s levitus r burgett tp boyer md    
scenario-based techniques for the elaboration and the validation of formal requirements e dubois p heymans   
the schizosaccharomyces pombe mra 1 gene which is required for cell growth and mating can suppress f hakuno da hughes m yamamoto 1996.0  genes to cells  
c. and knuth de a programming and problem solving seminar technical report stan-cs-79-707 stanford university stanford wyk van   
giant molecules : here there and everywhere academic san diego g ayu ar khokhlov   
krivanek 0 l and rudee ml 1973 phil . mag a howie   
peerpressure : a statistical method for automatic misconfiguration troubleshooting hj wang j platt y chen r zhang ym wang    
analysis of bse risk factors in the republic of argentina b canã © e gimeno jc manetti c van gelderen e   1991.0 
support for service composition in i3 proceedings of acm multimedia oct i stoica k lakshminarayanan k wehrle   
a modified version of the lewellen and badrinath measure of tobin 's q de lee jg tompkins financial  
modeling for naval applications umpcfd number proceedings of onr 23rd symposium  
while a phobic waits : regional brain electrical and autonomic activity predict anxiety in social rj davidson jr marshall aj tomarken jb submitted for publication  
â ?? chemical analysis by spectrum observations crw bunsen gr kirchhoff phil .  
changes challenges and the future pa lawler kp king new directions for adult and continuing education   2003.0 
query evaluation of alternating xpoint logic acm transactions on database systems w chen   
non-archimedean analysis s bosch u gã 1/4 ntzer r remmert 1984.0    
in search of an api for scalable reliable multicast j gemmell d bassett    
the r + - tree : a dynamic indexfor multi-dimensionalobjects proc . 13th int . conf . on very large databases ( vldb ) t sellis n roussopoulos c faloutsos   
reducing i/o demand in video-on-demand storage servers l golubchik jcs lui r muntz acm sigmetrics performance evaluation review   1995.0 
saving the salmon : a history of the us army corps of engineersâ ?? efforts to protect anadromous fish l mighetto w ebel  historical research associates inc. seattle washington  
conversing across cultures : east-west communication styles in work and nonwork contexts j sanchez-burks f lee i choi r nisbett s zhao journal of personality and social psychology 2003.0 
on the complexity of computing minimum energy consumption broadcast subgraphs lecture notes in computer science aef clementi p crescenzi p penna g rossi p  2001.0 
effects of design and operating parameters on the static and dynamic performance of an j lee j yoo d kim k park sh park proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ;   2003.0 
positron-emission tomography and personality disorders pf goyer pj andreason we semple ah clayton 1994.0  neuropsychopharmacology-san diego -  
paradox 7 : powerful 32-bit database build for developers s riccardi  pc magazine south  
zoe postcards from canada austin tx : steck-vaughn company 1996 f dawson    
efficient generation of broadcast schedules wg yee sb navathe submitted for publication  
fabrication of sicâ ?? bn composite particles by fluidized-bed cvd and its applications j hojo w nabekura k kishi s umenayashi see  
a global standard at black & decker s kolodziej computerworld  
restoring the nationâ ?? s marine environment . maryland sea grant college program college park gw thayer  md  
the araneus web-base management system p atzeni g mecca p merialdo a masci g sindoni proc . int . conf . sigmod  
user-adaptive exploration of multidimensional data vldb s sarawagi  2000.0 
requirements for b-isdn signallingâ ?? broadband services 1998.0 rj morley rr knight bt technology journal  
m. and mcclure w. 0 . ( 1968 ) g edelman acc . chem .  
dew : a dependable web services framework submitted for publication e alwagait s ghandeharizadeh  2003.0 
lessons from a sensor network expedition r szewczyk j polastre a mainwaring d culler lecture notes in computer science 2004.0    
electricity deregulation : the norwegian-swedish way & hellip ; 24th annual international conference of the international & hellip ; e amundsen l bergman   
a goal driven requirements process model [ j ] t mary frances slp wavefront information and software technology  
asymptotically exact computation of differential cepstrum using fft approach d zazula electronic letters   1998.0 
spatial query processing in an object-oriented system proc . acm sigmod/nt/conf . on the management of data may j orenstein   
on the efficient treatment of vertical mixing and chemistry in air pollution modelling pjf berkvens ma botchev jg verwer  cd-rom procs . 16th imacs world congress  
possible detection of colliding plasmoids in the tail of comet kohoutek ( 1973f ) rg roosen jc brandt study of comets proceedings of iau colloq . 25 held in & hellip ; 1976.0    
vitamin e for neuroleptic-induced tardive dyskinesia cochrane database syst rev 2001.0 kv soares jj mcgrath   
self-reference and modal logic c smorynski  1985.0 
distributing a search tree among a growing number of processors sigmod conference b kroell p widmayer  1994.0 
preservation of digital data with self-validating self-instantiating knowledge-based archives r marciano r moore   
bluetooth based wireless sensor networksâ ?? implementation issues and solutions s krco    
â ?? theory of barium titanate . part ii af devonshire  phil . mag  
methyl 3 5-dinitro-trans-cinnamate acc . chem . cvk saarma r desira   
the database language gem proceedings of the 1983 acm sigmod international conference & hellip ; 1983.0 c zaniolo   
european civil/construction engineering management ( ecem/ecm ) as an example for integrated european c ahrens paris ( francia ) : procs . int . conf . sefi  
harnessing implicit knowing to improve medical practice . nc boreham 1992.0  new directions for adult and continuing education  
the contribution of neuroscience to exercise studies rm enoka dg stuart fed proc   1985.0 
searching a fixed graph 1996.0 e koutsoupias ch papadimitriou m yannakakis proceedings of the 23rd international colloquium on automata & hellip ;  
yima : a second-generation continuous media server c shahabi r zimmermann k fu syd yao   
phylogenetic inference program ( phylip ) manual ver . 3.5 j felsenstein  university of washington seattle  
observations reflections and speculations : what we have learned about the scholarship of teaching c kreber new directions for teaching and learning 2001.0 
subscales for scales 5 and 0 of the mmpl k serkownek unpublished manuscript    
mhc-dependent mate preferences in humans proceedings : biological sciences 1995.0 c wedekind t seebeck f bettens aj paepke   
studies on the immunohistochemical localization of s-100 and glial fibrillary acidic proteins in the h yamaguchi 1980.0  no to shinkei  
estimation of organotin compound partition into phosphatidylcholine bilayers with a ph sensitive cellular and molecular biology letters m langner h kleszczynska  1997.0 
greenstone : a comprehensive open-source digital library software system ih witten    
cache-conscious frequent pattern mining on a modern processor proceedings of the 31st international conference on very & hellip ; 2005.0 a ghoting g buehrer s parthasarathy d kim a   
automatic meter extraction from midi files . b meudic  proceedings of the journã © es dâ ?? informatique musicale . & hellip ;  
elimination of spectral interferences using zeeman effect background correction fj fernandez r giddings at spectrosc  
if we were in charge . pull-out feature ii . 1996.0 p magnuson social studies and the young learner  
tuning of the porin expression under anaerobic growth conditions by his-to-asp cross-phosphorelay m matsubara s kitaoka s takeda t mizuno genes to cells   2000.0 
mechanism design for intellectual property rights protection ps giridharan a srinivasan   
ogneupory lb khoroshavin va perepelitsyn ti boriskova  no . i  
entwicklung und realisierung eines analytischen regelkonzeptes fã 1/4 r eine aktive federung rh streiter diss. technical university berlin  
aquery : query language for ordered data optimization techniques and experiments a lerner d shasha proceedings of the international conference on very large & hellip ; 2003.0 
polymorphism is set theoretic constructively am pitts lecture notes in computer science   1987.0 
physics of climate 520 pp. am . inst . of phys. college park md jp peixoto ah oort   
world ocean atlas 1994 vol . 4 temperature noaa atlas nesdis vol . 4 129 pp. natl. oceanic and s levitus tp boyer  md  
efficient dynamically structured multiprocess communication proc . 28th annual allerton conference on communication & hellip ; yj joung sa smolka   
intense magnetic fields observed by voyager 2 during 1998 lf burlaga fb mcdonald nf ness proc . 26th int . conf . cosmic rays sh   1999.0 
toward an effective calculus for object query processing lf fm d maier proc . acm sigmod conf . on management of  
integrating social studies with math and science . 1989.0 pa heath social studies and the young learner  
rule management and evaluation : an active dbms perspective s chakravarthy sigmod record 1989.0    
the emerging potential of virtual reality in postsecondary education new directions for teaching and learning jp randall  1992.0 
beyond average : toward sophisticated sensing with queries lecture notes in computer science 2003.0 jm hellerstein w hong s madden k stanek   
the application of the cop888 to a 2-wheel abs system r duengen  1989.0 
lipid modification and coronary heart disease in md feher rs elkeles  md 1999.0 
a modal calculus for named control effects a nanevski 2004.0  unpublished manuscript  
integrating mining with relational database systems : alternativesandimplications inacm sigmod international conference on management of data & hellip ; s sarawagi s thomas r agrawal   
splitting the difference : exploring the middle ground in user interface design proceedings of the 24th annual hawaii international & hellip ; s douglas e doerry d novick   
beetlemania j king computerworld    
integrating construction productivity and quality management . m battikha proc. 28th annual conference canadian society for civil & hellip ;    
decimation of triangle meshes 1992.0 wj schroeder ja zarge we lorensen proceedings of the 19th annual conference on computer & hellip ;  
atlas of an insect brain nj strausfeld  1976.0 
taxonomy of time models in databases dho ling da bell  information . software technology 1990.0 
serfing the web : a comprehensive approach for web site management ea rundensteiner kt claypool l chen h su k  demo session proceedings of sigmodâ ?? 00  
jussi myllymaki h devices 1997.0    
a survey of methods for achieving reliable software ieee computer d morgan d taylor   
high-performance sorting on networks of workstations da patterson   
a performance study of bistro a scalable wide-area upload architecture submitted for wc cheng cf chou l golubchik s khuller   
metamagnetism in the perovskite compound gd comno a marsh cc clark phil . mag  
explicit control of logic programs through rule algebra t imielinski s naqvi  proceedings of the seventh acm sigact-sigmod-sigart & hellip ; 1988.0 
groundwater pumping as a factor of enhancement of aquifer replenishment by flood events i shentsis  2001.0 
homotopy method for the eigenvalue problem for partial differential equations sh lui gh golub    
climate change and air quality in london . 1993.0 d lee geography  
die nationalitã $ tenfrage und die sozialdemokratie 1907.0 o bauer   
an adjustment to profile likelihood based on observed information tj diciccio se stern   1993.0 
fast planning via planning graph analysis a blum m furst procs . of  
andx . ju . staggered striping in multimediainformation systems s berson s ghandeharizadeh r muntz proc . of acm sigmod pages79-60 minnesota usa june  
andj . j. garcia-luna-aceves . the case for reliable concurrent multicasting using sharedack trees proc . acm bn levine d lavo   
field and laboratory experiments with iridaea cordata ( florideophyceae ) grown on nylon netting tf mumford jr  proc . int . seaweed symp  
extending object-oriented analysis to explore alternatives j mylopoulos l chung s liao h wang e yu submitted for publication  
birn-m : a semantic mediator for solving real-world neuroscience problems a gupta me martone sigmod conference 2003.0    
train-to-train impact test : occupant protection experiments d tyrell j zolock c vaningen-dunn    
natural rubber latex allergy : spectrum diagnostic approach and therapy ja woods s lambert tae platts-mills db drake journal of emergency medicine 1997.0    
wmdb . * : rights protection for numeric relational data ra sion ms prabhakar  data engineering 2004 . proceedings . 20th international  
is the glycolytic flux in lactococcus lactis primarily controlled by the redox charge ? kinetics of 2002.0 ar neves r ventura n mansour c shearman mj   
effects of trust and governance on relational risk b nooteboom h berger ng noorderhaven 1997.0  the academy of management journal  
the rotational structure of the nu ( sub 6 ) vibration band of ch 3 i ( abstract only ) s alanko r paso 1991.0  proceedings of the 25 th annual conference of the finnish & hellip ;  
swap meet c metz pc magazine march 2002.0    
variations in efficiency of nitrogen utilization in tomatoes ( lycopersicon esculentum mill . ) grown j o & apos sullivan 1973.0    
simphonyâ ?? a voice communication tool for distributed workgroups 2004.0 v lakshmipathy c schmandt bt technology journal  
predictors of management success in growing businesses s murray m brandt t van susteren proceedings of the 25 theuropean small business seminar  
it 's global itinerary : offshore outsourcing is inevitable computerworld j king   
a generic fault tolerant architecture for real-time dependable systems . 2001 : kluwer academic d powell    
a study of index structures for main memory database management systems vldb 1986.0 tj lehman mj carey   
subject : a directory driven system for organizing and accessing large statistical databases p chan a shoshani vldb   1981.0 
context-aware communication with live contacts gh ter hofte raa otte hcj kruse m snijders    
phylip ( phylogeny inference package ) university of washington j felsenstein  seattle washington  
executive coaching as a transfer of training tool : effects on productivity in a public agency . g olivero kd bane re kopelman public personnel management   1997.0 
for further information . jh schuster  new directions for higher education 1974.0 
on cognitive busyness : when person perceivers meet persons perceived dt gilbert bw pelham ds krull  journal of personality and social psychology 1988.0 
hr roles growing as labour market shrinks j dash computerworld  
scheduling mpeg-compressed video streams with firm deadline constraints 1995.0 cc han kg shin proceedings of the third acm international conference on & hellip ;  
i 3 : intelligent interactive investigation of olap cubes s sarawagi g sathe proc . of the 2000 acm sigmod intâ ?? l conference on    
sap expects record profits computerworld l rohde   
gnutella chapter 8 in peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies 2001.0 a oram   
going public : open-source databases and database research p bonnet sigmod conference 2002.0 
core-periphery disparities recession and new regional dynamisms in the european community geography d keeble   
an ecological perspective on integrating personality and social psychology rm baron la boudreau  journal of personality and social psychology  
support vector machine active learning for image retrieval s tong e chang   
top surface imaging lithography processes for i-line resists using liquid-phase silylation k arshak m mihov a arshak d mcdonagh    
airway difficulties caused by improperly applied cricoid pressure am ho w wong e ling dc chung ba tay 2001.0  journal of emergency medicine  
saflink corp. an emerging biometric api industry standard [ j ] cj tilton ieee computer  
a sound and sometimes complete query evaluation algorithm for relational databases with null values journal of the acm ( jacm ) r reiter  1986.0 
a formal approach to fault tree synthesis for the analysis of distributed fault tolerant systems ml mckelvin jr g eirea c pinello s kanajan al proceedings of the 5th acm international conference on & hellip ; 2005.0 
linguistic human rights : overcoming linguistic discrimination . t skutnabb-kangas r phillipsonâ ? ¦  1995.0 
learning table access cardinalities with leo . v markl gm lohman    
the computer backlash electronic learning r scher   
sensoren und mikroelektronik ; expert-verlag ( 1993 ) kw bonfig    
the nuclear weapon of digital rights law : europe set to establish restrictive copyright legislation s rupley pc magazine  
architectures for object data management ja orenstein   
functional assessment in alzheimerâ ?? s disease ( abstract ) . 16 annu meet can coll l gauthier s gauthier m mcintyre montreal canada june  
code ( version 1 ) us department of energy germantown b parks pc cap88  md 1988.0 
randomized sampling from boltzmann principles p duchon p flajolet g louchard g schaeer proc . 29th intl. colloquium on automata languages and    
visitor impact on grizzly bear activity in pelican valley yellowstone national park ka gunther international conference on bear research and management    
car following in an urban network : simulation and experiments proceedings of seminar d 16 thptrc meeting m aron   
understanding uml : a formal semantics of concurrency and communication in real-time uml w damm b josko a pnueli a votintseva  lecture notes in computer science 2003.0 
negation and aggregates in recursive rules : the ldl + + approach c zaniolo n arni k ong 1993.0  lecture notes in computer science  
software quality metrics : considerations about requirements and requirements specifications information and software technology b farbey  1990.0 
haixun wang adn carlo zaniolo . query languages and data models for database sequences and data yn law vldb 2004 proceedings of 30th int . conference on very large    
referential actions as logic rules proceedings of the acm sigact sigmod sigart symposium on & hellip ; 1997.0 b ludaescher w may g lausen   
understanding the global semantics of referential actions using logic rules acm transactions on database systems 2002.0 w may b ludascher   
til : a type-directed optimizingcompilerfor ml d tarditi g morrisett p cheng c stone r harper  proc . acm  
databaseprogramminginmachiavelliâ ?? apolymorphiclanguagewithstatictypeinference a ohori p buneman v breazu-tannen  acm sigmod intl. conf . on management of data pages46â ?? 57  
retailers seek more erp functionality computerworld d orenstein   
spectrum to expand bill payment options l rosencrance computerworld    
energetic materialsâ ?? insensitivity and environmental awareness ar mitchell rd sanner  proceedings of the 24th international annual conference on & hellip ;  
spectrum analysis using optical processing ieee proceedings 1981.0 tm turpin   
laser-produced ion streams useful for technological applications proc . 28th eclim j wolowski j badziak fp boody s gammino k   
0 . e. and heike v. 1965 a animalu phil .  
development of a muscle spindle model m mileusnic ie brown ge loeb proceedings of the 24th annual international conference of & hellip ; 2002.0 
entnahme und ã?bertragung von organen vom 5.11 . 1997 ( transplantationsgesetz ) g ã 1/4 ber die spende bgbl .    
the sanctity of association : the corporation and individualism in american law 2000.0 ls o'melinn san diego law review  
the incredibly unique resting requirements of web apps g titterington 1999.0  application development trends  
probabilistic optimization of top n queries 1999.0 ddr ramakrishnan   
the effect of national culture organizational complementarity and economic motivation on joint the academy of management journal sh park gr ungson  1997.0 
y. 1990 . randomized algorithms for optimizing large join queries proc . acm sigmod int . conf . on management of y ioannidis cha kang   
thermoremanent magnetization . ii . experiments on multidomain grains cwf everitt  phil . mag  
ï ? - dimers and ï ? - stacks in solution and in conducting polymers ll miller kr mann  acc . chem . res  
web dropouts : concerns about online privacy send some consumers off-line c levin  pc  
user adaptive exploration of olap data cubes s sarawagi  proc . vldb  
software requirements [ m ] ew karl 1999.0    
improving the start-up of a congestion control scheme for tcp proc . acm sigcommâ ?? 96 jc hoe   
matching creativity requirements and the work environment : effects on satisfaction and intentions to ce shalley ll gilson tc blum 2000.0  academy of management journal  
some efficient algorithms for rough set methods sh nguyen hs nguyen  proc .  
atom ^ 3 : a tool for multi-formalism and meta-modelling lecture notes in computer science 2002.0 j de lara h vangheluwe   
target-identical rapid control prototyping platform for model-based engine control w lee m shin m sunwoo proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ; 2004.0    
welfare reform in miami . implementation effects and experiences of poor families and neighborhoods t brock i kwakye j polynã © l richburg-hayes d  2004.0 
man-machine communication . c meadow 1970.0    
how perspective-based reading can improve requirements inspections vr basili f shull i rus  ieee  
determinants of fruit and vegetable consumption among children and adolescents : review of the m rasmussen r krã ¸ lner ki klepp l lytle j brug    
mapp2200 a second generation smart optical sensor r forchheimer p ingelhag c jansson 1992.0  proc . spie  
fools for power annotation of visual content : lxicographical approach yc park proc . of acm    
beirutâ ?? s memoryside : hear no evil see no evil see meskell afh naccache   
an honorable mention project d lerner 1999.0  social studies and the young learner  
nonsteroidal antiinflammatory drugs for low back pain cochrane database syst rev mw van tulder rj scholten bw koes ra deyo  2000.0 
bluetooth-a new low-power radio interface providing short-range connectivity proceedings-ieee 2000.0 jc haartsen s mattisson   
risiken und komplikationen der schilddrã 1/4 senchirurgie hã $ ufigkeit und therapie hd rã ¶ her pe goretzki p hellmann j witte der chirurg   1999.0 
j ousterhout â ?? the design of xprs â ?? m stonebraker r katz d patterson proc . of 14th vldb conference  
grobner basis property on elimination ideals in finite group theory ma borges-trenard h perez-roses m borges - procs . of the conf.â ?? logic mathematics and computer    
efficacy and safety of d-sotalol a pure class iii antiarrhythmic compound in patients with s hohnloser t meinertz p stubbs journal of emergency medicine   1996.0 
sensitivity analysis of assumptions determining size and cost of lunar installations hh koelle technical university berlin ilr  
benchmarking sap r/3 archiving scenarios b zeller a kemper data engineering 2004 . proceedings . 20th international  
srinivasan . accessing relational databases fromtheworld wide web t nguyenandv  proc . acm sigmod conference  
3-d molecular assembly of function in titania-based composite material systems . mh bartl sw boettcher kl frindell gd stucky acc . chem . res 2005.0    
testing for usability can head off disaster b stahl computerworld  
integrated urban air quality control and management l kliucininkas  international conference ecological technology and & hellip ;  
isolated bladder rupture after minor trauma in a patient with alcohol intoxication 1994.0 am herd ng crofts lm lee jvj girard journal of emergency medicine  
monadic state : axiomatization and type safety . in the acm sigplan international conference on acm press new j launchbury a sabry   
techniques for indexing olap data s sarawagi  technical report ibm almaden research center 1997 . in  
the cyber all project : a personal store for everything cg bell    
alcoholics anonymous a anonymous    
semi-continuity in slim floor steel-concrete composite systems c bernuzzi f gadotti r zandonini 1 steuropean conference on steel structures athens greece & hellip ;    
sagitta method with guaranteed convergence 2005.0 a santos-palomo submitted for publication  
an equity assessment of the standard incremental method fl smith ba broberg  proceedings of the 23rd annual  
microarchitectural synthesis of performance-constrained low-power vlsi designs l goodby pm chau acm transactions on design automation of electronic systems   2002.0 
aida : an adaptive immersive data analyzer m sharifzadeh c shahabi b navai f parvini aa    
evolvable view environment ( eve ) : non-equivalent view maintenance under schema changes ea rundensteiner a koeller x zhang aj lee a proceedings of the 1999 acm sigmod international conference & hellip ;   1999.0 
optimizing location detection services in wireless sensor networks ic paschalidis s ray   
racism at the top 1997.0 r wodak ta van dijk unpublished manuscript  
carrier mobilities in silicon empirically related to doping and field dm caughey re thomas  proc . ieee  
australian amex site made â ?? unusableâ ?? by slammer worm . j bajkowski computerworld    
mpeg video compression standard 1996.0 jl mitchell wb pennebaker ce fogg dj legall   
gap analysis of mainland california . f davis d stoms ad hollander ka thomas pa cd-rom . university of california santa barbara ca . [ http : / / & hellip ;    
the stanford graph base p. 77â ?? 89 1993.0 de knuth   
electronuclear energy amplifiers with low-energy proton beams at . vs barashenkov ia shelaev   
a technique for dynamic high-level exploration during behavioral partitioning for multidevice s govindarajan v srinivasan p lakshmikanthan r   
spectrum analysis-a modem perspective sm kay sl marple proc . ieee    
the real state of software quality-practitioners ' experiences t hall dn wilson software quality management-international conference -   1997.0 
a trajectory splitting model for efficient spatio-temporal indexing s rasetic j sander j elding ma nascimento proceedings of the 31st international conference on very & hellip ; 2005.0 
comparing open and uml : the two third-generation oo development approaches b henderson-sellers d firesmith information & software technology 1999.0    
elimination of artifacts due to glutaraldehyde fixation in the histochemical detection of glucose 1988.0 s demignot d domurado the histochemical journal  
an architecture for wide-area multicast routing sddfv jacobson c lui l wei conference proceedings of acm  
integrating semantic frames from multiple sources n kwon eh hovy 2005.0    
a simulation research on multiprocessor interconnection network s with wormhole routing . [ ieeexplore.ieee.org   
integrating information by outerjoins and full disjunctions ( extended abstract ) a rajaraman jd ullman proceedings of the fifteenth acm sigact-sigmod-sigart & hellip ; 1996.0    
sã 1/4 chte und systeme k richelshagen  freiburg i. br  
semistructured and structured data in the web : going back and forth p merialdo p atzeni g mecca & hellip ; the management of semistructured data ( in conjunction with & hellip ;  
other-regarding preferences : egalitarian warm glow empathy and group size d stahl e haruvy unpublished manuscript   2002.0 
job values in today 's workforce : a comparison of public and private sector employees . ka karl cl sutton public personnel management 1998.0 
deming prize : no longer a stranger at home c hildebrand  computerworld  
the company earned usd11 039 in securities lending income for the year ended 31 december 2003 sl income  as at  
to weawe the web p atzeni g meccca p merialdo  proc . 23 rdint . conf . on vldb ( vldb  
self-reported independent living outcome measures of blind elders attending adjustment training rr van tol  2002.0 
performance of atm available bit rate for bursty tcp sources and interfering traffic dp hong t suda  computer networks 1999.0 
xml-based information mediation with mix cbagb ludascher   
the x-kernel : a platform for accessing internet resources ll peterson n hutchinson h rao   
evolution of a virtual community : understanding design issues through a longitudinal study a malhotra s gosain a hars    
violence in philadelphia emergency departments reflects national trends journal of emergency nursing ca blank je mascitti-mazur  1991.0 
the araneus web-base management system g mecca p atzeni a masci p merialdo g sindoni    
consequences of growing up poor gj duncan j brooks-gunnâ ? ¦ 1997.0    
3 ( nov. 21 1917 ) ny times    
understanding the semantics of sensor data acm sigmod record m mani  2003.0 
on the highest wave of permanent type j mccowan  phil . mag  
learning from practice : learning to see what matters in program planning new directions for adult and continuing education al wilson rm cervero  1996.0 
introduction : geography matters d massey geography matters 1984.0    
solid st. commun. 17 1193 ; 1976 we spear pg le comber  phil . mag  
transformative learning as a professional development goal new directions for adult and continuing education p cranton kp king  2003.0 
uber ausreissertests und ausreisseranfalligkeit von wahrscheinlichkeitsverteilungen 1979.0 u gather   
detection enhancement of solar reflective hyperspectral data via spectrum binning optimization proceedings of mss cc & d c simi c lasota   
life events and substance use among adolescents : mediating effects of perceived loss of control and journal of personality and social psychology md newcomb ll harlow  1986.0 
integrating mining with relational database systems : alternatives and implications s sunita t shiby a rakesh proceedings acm sigmod international conference on & hellip ;  
a database system for real-time event aggregation in telecommunication j baulier s blott hf korth a silberschatz  proceedings of the international conference on very large & hellip ; 1998.0 
small signaling systems can evolve in the absence of benefit to the information sender j batali  unpublished manuscript 1995.0 
nonlinear array dependence analysis university of maryland at college park college park md w pugh d wonnacott   
computational investigation of the movement of a fused mass to the vessel bottom during an gn blasichedv gb usynin ng kuzavkov  at .  
r and gray as shibli f viswanathan d. ed : proceedings seminar on cyclic operation of power plant -    
nist electron elastic-scattering cross-section database version 3.1 standard reference data a jablonski f salvat cj powell  md  
ch . 5 : 09 â § 6 ( 3 ) ( a ) - ( b ) m act    
xmas : an extensible main-memory storage system 1997.0 sk cha jh park bd park proceedings of the sixth international conference on & hellip ;  
devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) m livny r ramakrishnan ks beyer g chen d sigmod conference 1997.0 
applications . ( 3 ) i ii discussion demonstration practice of fitness concepts and pf concepts   
climate research does not remove uncertainty : coping with the risks of climate change s re 1998.0    
access control in a relational data base management system by query modification w weis69 proc . 1974 acm annual 1969.0 
identity negotiation : where two roads meet wb swann 1987.0  journal of personality and social psychology  
a womanâ ?? s place l mcdowell d massey  geography matters  
a. patterson i johnston s. . ward ps goldspinl g. : the histochemical demonstration & hellip ;    
constrained rotary mr damper design and its application movicâ ?? 98 proc . of int . conf. zurich switzerland sh kim y park   
performance isolation and resource sharing on shared-memory multiprocessors b verghese a gupta    
lexique et groupes consonantiques v aubergã © lj boã `` jp lefevre  proceedings of the 17th journã © es d &#39; etudes sur la parole  
0 . e. 1965 aoe animalu phil . mag  
dissolved oxygen in the chesapeake bay : processes and effects . maryland sea grant college park md gb mackiernan   
a type system equivalent to flow analysis . in 22 ndacm symposium on principles of programming j palsberg poâ ?? keefe  1995.0 
phylogeny inference package ( phylip ) 3.4 j felsenstein  university of washington seattle  
gnutella peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies a. oram g kan  2001.0 
histopathology of graft-vs . - host reaction ( gvhr ) in human recipients of marrow from hl-a-matched kg lerner gf kao r storb cd buckner ra clift  transplant proc 1974.0 
harnessing women 's work : restructuring agricultural and industrial labor forces in the dominican lt raynolds 1998.0  economic geography  
a look into the wto pharmaceutical patent dispute between the united states and india wisconsin international law journal d tomar  1999.0 
colonic involvement in salmonellosis bk mandal v mani 1976.0  lancet i  
an environment for an operating system jr goodroe gf leonard proc . acm 17th nat . conf  
a proof of menger 's theorem by contraction f goring  discussiones mathematicae graph theory 2002.0 
airborne stepped frequency microwave radiometer measurements of rainfall rate and surface wind speed 1984.0 pg black cl swift conference on radar meteorology 22 nd zurich switzerland & hellip ;  
hydroinformaticsâ ?? 96 isbn a mueller   
lecture notes on the status of ieee standard 754 for binary floating-point arithmetic . may 1996 w kahan unpublished manuscript available at http://http . cs .    
department of geography university of maryland college park s goetz    
the x-ray 80 system computer science center university of maryland college park jm stewart fa kundell jc baldwin md    
the lumi-graph siggraphâ ?? 96 sj gortler r grzeszczuk r szeliski mf cohen proceedings of the 23rd annual conference on computer & hellip ;    
specific surface charge density of nonspherical particle and charge decrease by partial self - f isahaya proc . int . conf . modern    
understanding self-regulated learning pr pintrich 1995.0  new directions for teaching and learning  
effect of provenance sorting and weathering on the geochemistry of fluvial sands from different sb kroonenberg proc . 29th internat . geol . congr. kyoto japan part a  
theglue-naildeductivedatabasesystem : design implementation and evaluation vldb journal ma derr s morishita g phipps   
did homer sing at lefkandi bb powell  electronic antiquity  
indexing on air t imieliå?ski s viswanathan br badrinath  proceedings of the acm-sigmod international conference on & hellip ;  
r. pound g cox sj ( 2003 ) towards the semantic grid : putting knowledge to work in design f tao l chen n shadbolt  3rd international conference of knowledge  
distributed component object model protocol-dcom/1 .0 january 1998 n brown c kindel   
esteem protection or enhancement ? self-handicapping motives and attributions differ by trait self - journal of personality and social psychology 1991.0 dm tice   
recursion vs. replication in simple cryptographic protocols h huttel j srba 2004.0  submitted for publication  
contrast-enhanced computed tomographic colonography in the follow-up of colorectal cancer patients : a laghi r iannaccone e bria i carbone l european radiology 2003.0    
lateral variations of clay mineral assemblages in modern and ancient sediments we parham  proc . int . clay conf  
harnessing a hurricane : social studies in action . social studies and the young learner kl floyd  1991.0 
der kiefernschneebruch 1968 und 1975 im pfã $ lzerwald a lessel-dummel  1981.0 
jm hellerstein and da patterson . high-performance sorting on networks of workstations ac axpaci-dusseau rh arpaci-dussenu de culler & hellip ; 1997acm sigmod httcrnationul conference on mumqemen f & hellip ;  
hypercup m schlosser m sintek s decker w nejdl  april 2002 ) technical report stanford  
playing the numbers game : how many it jobs are we giving to foreign workers ? nobdy really knows s watson computerworld  
version management of composite objects in cad databases r ahmed sb navathe   
a classical linear - calculus bb gm 1997.0    
towards an eectivecalculusfor objectquery languages proc . of the acm sigmod int . conference on management of & hellip ; l fegaras d maier   
health effects of air pollution episodes hr anderson see ref    
a case study of a fast track sap r/3 implementation at guilbert n gibson electronic markets 1999.0 
performance relighting and reflectance transformation with time-multiplexed illumination proceedings of acm siggraph 2005 a wenger a gardner c tchou j unger t hawkins  2005.0 
the limits of economy of material in framestructures phil . mag agm miehell   
production models and social contexts d jonsson t engstrã ¶ m l medbo  paper to the sixth international conference on management of  
interactive knowledgeelicitation in a patent expertâ ?? s workstation ieee computer s sheremetyeva s nirenburg   
250 ( 1998 ) 295 ; d. sornette r. cont d sornette  j. phys . i  
reliable extraction of rf figures-of-merit for mos-fets proc . 29th eur . solid-state device res . conf . e vandamme d schreurs b nauwelaers c van   
totem : a reliable ordered delivery protocol for interconnected local-area networks da agarwal   1995.0 
a tale of two roads social studies and the young learner 1998.0 c hinshaw   
fault-tolerant computers ensure reliable industrial controls jh wensley  electronic design  
efficient design and analysis of two colour factorial microarray experiments 2003.0 f bretz j landgrebe e brunner   
managing video data in a mobile environment r alonso yl chang l iftode 1995.0  sigmod record  
homer : a model-based case tool for data-intensive web sites p merialdo p atzeni m magnante g mecca m  sigmod conference 2000.0 
theoretical and practical issues in the preferred argument structure of brazilian portuguese r dutra & hellip ; barbara : unpublished monograph . university of california  
biology of amphibians : mcgraw-hill we duellman l trueb new york    
system performance and benchmarking : learning table access cardinalities with leo v markl g lohman proc . acm sigmod june  
to hear all voices : a broader view of faculty scholarship 1993.0 l richlin new directions for teaching and learning  
wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal the international journal on very large & hellip ; 2000.0 g sheikholeslami s chatterjee a zhang   
a bounds inference method for vector-based memoization wn chin m hagiya  proceedings of the second acm sigplan international & hellip ; 1997.0 
economics and sociology : the prospects for an interdisciplinary discourse on law wisconsin law review 1997.0 kg dau-schmidt   
automated detection of outliers in real-world data m last a kandel submitted to publication   1999.0 
magnetocumulative generators 2000.0 ll altgilbers   
motor learning impairment and back pain v janda fimm proceedings zurich switzerland    
an empirical analysis of function point adjustment factors cj lokan   
model-based information integration in a neuroscience mediator system b ludascher a gupta me martone  proceedings of the international conference on very large & hellip ; 2000.0 
minocycline for acne vulgaris : efficacy and safety cochrane database syst rev 2000.0 se garner ea eady c popescu j newton a li wan   
badrinath â ?? energy efficient indexing on airâ ?? proceedings sigmod t imilienski s vishwanathan   
analyse und synthese nichtlinearer dissipativer systeme : ein ã?berblick a kugi k schlacher    
s80-radtmo goddard space flight center greenbelt jv dave nr no  md  
applying writing guidelines to web pages j morkes j nielsen proceedings of acm chi &#39; 98 conference on human factors in & hellip ; 1998.0 
active network file system for data mining and multimedia sh srinivasan p singh proceedings of the 15th international conference on computer & hellip ; 2002.0 
a query model for object-oriented databases w krm proceedings of the international conference on very large  
in comes java . do you retrain or replace ? d orenstein computerworld  
eeg-based brain computer communication : improvement by bayesian discriminant analysis ge fabiani dj mcfarland jr wolpaw g proc . soc . neuroscience 29th annu .  
logic restructuring for wave-pipelined circuits ts kim w burleson m ciesielski  proc . int . workshop logic synthesis  
the passing of traditional society new york d lerner   
dimas : distributing multimedia on peer-to-peer file sharing networks 2004.0 t reti r sarvas proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;  
safety and translation of relational calculus queries . a van gelder rw topor acm transactions on database systems 1991.0 
a comparison between deterministic and probabilistic approaches to the phenomenon of anomalous m kotulska cellular and molecular biology letters 1999.0    
understanding siblingconcepts : a developmental study of kin terms in zinacantan pm greenfield cp childs see ref    
java object serialization specification revision 0.9 s microsystems found  
staggered striping in multimedia information systems rr muntz x ju acm sigmod  
dividing pcs and workstations v39 r nass computerworld    
oxygen uptake rate of immobilized growing hybridoma cells 1988.0 y shirai k hashimoto h yamaji h kawahara applied microbiology and biotechnology  
keram z no . i a majdic o grewen ae noware   
model selection and inference : a practical information-theoretic approach : springer-verlag kp burnham dr anderson new york  
version modehng concepts for computer-aided destgn databases acm sigmod r katz e chang r bhateja   
amajorityconsensus approachtoconcurrency controlformultiplecopies databases rh thomas  acm trans . on database systems  
sedimentpetrographische und stratigraphische untersuchungen in den oberostalpinen mittelkreide - r gaupp technical university mã 1/4 nchen  
paper presented at the annual meeting of the society for neuroscience ma good a johnson d bannerman n rawlins r  san  
modular acyclicity and tail recursion in logic programs ka ross proceedings of the tenth acm sigact-sigmod-sigart symposium & hellip ; 1991.0    
report on the ifcifoundation : 8 thannual risk management roundtable p blum 2002.0    
introducing the internet : challenges to teachersâ ?? authority and classroom management skills j lynch  proceedings of the 25 thannual conference of the association & hellip ;  
the mainstreetxpress 36190 : a scalable and highly reliable atm core services switch ep rathgeb computer networks   1999.0 
a newly emerging customer premises paradigm for delivery of network-based services dl waring kj kerpez sg ungar computer networks    
parallel processing : a smart compiler and a dumb machine ja fisher jr ellis a nicolau   
understanding motor events : a neurophysiological study g pellegrino l fadiga l fogassi v gallese g experimental brain research 1992.0    
an extended relational database model for uncertain and imprecise information sk lee    
prolotherapy injections for chronic low back pain mj yelland ps del mc ml schoene cochrane database syst rev 2004.0    
the recovery of dielectric strength of sf and air h oohashi jw spencer gr jones  proc . 21st int . conf . phenomena in ionised gas  
self-concordance at work : toward understanding the motivational effects of transformational leaders academy of management journal je bono ta judge  2003.0 
data structure for association rule mining : t-tree and p-trees . ieee transactions on knowledge and data engineering f coene p leng s ahmed   
coming back for more b mcwilliams  computerworld  
core-peripheralitiy disparities recessionism in the european community d keeble  geography  
roadrunner : towards automatic data extraction from large web sites vldb 2001.0 v crescenzi g mecca p merialdoâ ? ¦   
integrating mining with relational databases : alternatives and implications acm sigmod conference s sarawagi s thomas r agrawal   
model selection and inference : a practical information-theoretic approach kp burnham dr anderson  1998.0 
assessing field experiences jb puckett rs anderson new directions for teaching and learning 2002.0    
initial trust and the adoption of b2c e-commerce : the case of internet banking kk kim b prabhakar acm sigmis database 2004.0 
minority achievement : policy implications of research rl crain re mahard see hawley  
autonomic arousal interpersonal climate and orality journal of personality and social psychology 1982.0 j masling roâ ?? neill es katkin   
pulmonary venous air embolism following accidental patient laceration of a hemodialysis catheter - iy tien mj drescher  journal of emergency medicine 1999.0 
mm weiner s. zamoscianyk and gj burke iofm elements    
1920 ( ancestry . com . indiana marriage records index 1845-1920 . provo ut : ancestry . com 2000 . i marriages electronic '' book  
us public opinion concerning the procurement and distribution of donor organs rw evans dl manninen transplant proc   1988.0 
a more complicated protocol for ... j smith proceedings of acm sigcomm  
jp wolfe s. wagaw j.-f . marcoux und sl buchwald a ã?bersichtsartikel acc . chem . res    
the mean charge state of solar energetic oxygen at 10 mev/nucleon pr boberg jh adams jr r beaujean nl grigorov proceedings of the 23rd international cosmic ray conference . & hellip ;  
consistency of the theory of contexts ( 2001 ) a bucalo m hofmann f honsell m miculan i   
polymer 19 255 crc press new york n thomas ah windle   
automatic detection of ` goal ' segments in basketball videos s nepal u srinivasan g reynolds    
digital rights management s web  pc magazine 2004.0 
what after java ? from objects to actors www7 / computer networks 1998.0 ca varela g agha   
fddi-m : a scheme to double fddi 's ability of supporting synchronous trac '' kg shin q zheng submitted for publication    
molecular hydrogen and water vapour emissions in a global hydrogen energy economy w zittel m altmann procs . 11th world hydr . en .    
leo-db2 's learning optimizer vldb 2001.0 m stillger g lohman v markl m kandil   
on the design and implementation of information systems from deductive conceptual models a olive vldb 1989.0 
core java 1.1 volume ii advanced features prentice hall c horstmann g cornell  1998.0 
database machines syw su pb berra p fisher h chang s schuster g 1978.0  proceedings of the 1978 acm sigmod international conference & hellip ;  
settlement renaming in turkish cyprus ' s ladbury r king geography    
object model in java : elements and application 1999.0 k saleh information & software technology  
salmon.â ?? avalon : an alpha/linux cluster achieves 10 gflops for $ 150 k â ?? ms warren tc germann ps lomdahl dm beazley k proceedings ieee/acm    
move to single global erp system no easy task computerworld c stedman   
no. 1790 ; health and safety . 7kh 1rlvh dw : run 5hjxodwlrqv hmso london isbn s instruments   
with : microsoft unveils java converter kit w kilburn application development trends   2003.0 
evaluating r & d performance at alcoa laboratories . wc patterson research management    
acoustics of classrooms in brazilian public schoolsâ ?? a case study in curitiba pht zannin cp loro  proceedings of the seventh congrã ¨ s franã § ais d &#39; acoustique & hellip ;  
kodama : mischievous echoes h yamakawa proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ;   2005.0 
incremental maintenance of schema-restructuring views a koeller ea rundensteiner   
harnessing perception of image quality to guide graphics rendering e horvitz j lengyel k larson m czerwinski technical report microsoft research technical report msr-tr-97 -  
simulation design of a multiprocessing system ra merikallio fc holland proc . afips  
some applications of pq-groups in graph theory g exoo    
end-user development of expert systems : emerging technologies s wells t guimaraes  & hellip ; resources management association international conference  
the sensor spectrum : technology trends and requirements 2003.0 j hellerstein w hong s madden sigmod record  
spread spectrum rake detection with decision-feedback multipath cancellation . pg flikkema submitted for    
decision by rules : disassociation between preferences and willingness to act unpublished manuscript 2003.0 o amir d ariely   
fabrication and properties of n-channel sige/si modulation doped field-effect transistors grown by h daembkes hj herzog h jorke h kibble e kasper proc . int . electron devices meeting    
preferences in human mate selection journal of personality and social psychology 1986.0 dm buss m barnes   
management of schema evolution in databases 17th int j andany m leonard c palisser conference on    
system alternatives for the public service satellite consortium ( health-education telecommunication jm janky jg potter bb lusignan & hellip ; telemetering conference washington d. c proceedings   1975.0 
can evaluating instruction improve teaching 1987.0 wj mckeachie new directions for teaching and learning  
the graphics zone : workstation exploration in three dimensions . computerworld. 1987.0 v brown   
an overview of the iso/vdm-sl standard acm sigplan notices n plat pg larsen  1992.0 
balanced scorecard for projects 2001.0 we stewart project management journal  
abdo publishing company . 2001 sa kallen g washington   
toward a universal psychological structure of human values sh schwartz w bilsky  journal of personality and social psychology  
integrating social studies with reading/language arts . ja levesque social studies and the young learner 1989.0    
mund : a methodology for the simulation of boolean logic r rivest m blum m watanabe proceedings of vldb  
relations between mean doppler velocity and radar reflectivity factor ( ( for air motions during conference on radar meteorology 22 nd zurich switzerland pt willis  1984.0 
real-world problem solving in freshman-sophomore engineering mj pavelich bm olds rl miller new directions for teaching and learning   1994.0 
smart cards the better way to pay : after a ten year struggle for acceptance smart cards areâ ® nally computerworld m alexander   
a 42-year-old man with rhabdomyolysis from substance abuse and minor trauma c rush j thomas 1999.0  journal of emergency nursing  
a concurrency control protocol for read-only transactions in real-time secure database systems h han s park c park    
preferences for food labels : a discrete choice approach . ja caswell & cotterill ronald w. ( eds . ) mf teisl ne bockstael a levy md    
peer-to-peer harnessing the power of disruptive technologies march 2001 a oram isbn    
arallel searching in distributed databases b srinivasan  computer networks  
spontaneous prejudice in context : variability in automatically activated attitudes journal of personality and social psychology 2001.0 b wittenbrink cm judd b park   
a patent search and classification system ls larkey   
model-based validation of an intrusion-tolerant information system f stevens t courtney s singh a agbaria jf  reliable distributed systems 2004 . proceedings of the 23rd & hellip ; 2004.0 
quantifier elimination for the elementary theory of real closed fields by cylindrical algebraic ge collins lecture notes in computer science  
transportable applications environment ( tae ) plus experiences in â ?? objectâ ?? - ively modernizing a mr szczur p miller  acm sigplan notices 1988.0 
how learning can guide evolution in hierarchical modular tasks j wiles b tonkes jr watson   
campus services : a variety of alternatives . new directions for higher education 1979.0 ah degraff   
effects of randomization on a homeless services initiative : a comment p johnston p swift new directions for program evaluation    
patent 4,797,457 1989 ; ( b ) guiver jw apsimon ous kutowy    
c 0 mmun ic ations h pdcat acc . chem . res 1990.0 
emerging pricing strategies on the web : lessons from the airline industry s klein  electronic markets 2003.0 
fehler und fehlerkorrektur fernstudieneinheit 19 langenscheidt mã 1/4 nchen 1997/98 k kleppin   
in maia hls ( ed . ) peptides 1994 pw schiller g weltrowska tmd nguyen c lemieux proceedings of the 23rd european peptide symposium ) escom    
memory management during run generation in external memory p larson g graefe   
a multi-state survey of videotaping practices for major trauma resuscitations1 journal of emergency medicine dg ellis eb lerner dvk jehle k romano c  1999.0 
automotive active suspensions part 1 : basic principles ingentaconnect.com    
pulseless diseases k shimizu  no to shinkei 1971.0 
a class of data structures for associate searching ja orenstein th merret proc . of acm sigmod-pods conf. portland oregon    
winter food preferences of snowshoe hares ( lepus americanus ) in interior alaska dr klein proc . int . congr . game biol  
wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data vldb journal g sheikholeslamiâ ? ¦   
eigenvoices for speaker adaptation r kuhn p nguyen jc junqua l goldwasser n  proc . icslp  
the alternating fixpoint of logic programs with negation proceedings of the eighth acm sigact-sigmod-sigart symposium & hellip ; a van gelder  1989.0 
reducing accident rates with organizational behavior modification the academy of management journal 1982.0 rs haynes rc pine hg fitch   
public policy and psychotherapy : can evaluative research play a role ? 1982.0 l saxe new directions for program evaluation  
an examination of the carrier selection processing in a deregulated economy r brand jr grabner  23rd annual conference proceedings  
function-theoretic principles of program understanding m pleszkoch    
machine-checking the java specification : proving type-safety d von oheimb t nipkow lecture notes in computer science   1999.0 
energetic formulations from nanosize metal powders f tepper g ivanov m lerner v davidovich proc . int . pyrotech . seminars  
chloramphenicol-resistant salmonella typhi vi phage type a isolated from a patient in bangladesh lancet mi huq ar samadi   
unified management of memory and file caching using the v virtual memory system dr cheriton submitted for publication    
a multi-resolution relational data model rl read ds fussell a silberschatz    
analysis of http/1 .1 on a wireless network technical report stanford university s cheng k lai m baker   
a tableau calculus for minimal model reasoning i niemelae lecture notes in computer science   1996.0 
the universal rights of the child . key concepts for instruction with young learners . lb bennett social studies and the young learner   1996.0 
the roles of fpgaâ ?? s in reprogrammable systems s hauk proceedings of the ieee    
the fleostomy patient report of a research and demonstration e lenneberg j rowbotham   
no more middlemen . t hoffman computerworld    
reliable network connections proceedings of the eighth acm international conference on vc zandy bp miller   
subdivision schemes for fluid flow h weimer j warren    
developing and applying useful financial indicators . new directions for higher education df finn  1979.0 
implementation of an efficient requirements-analysis supporting system using similarity measure information & software technology 2000.0 s park h kim y ko j seo   
a functional calculus description for real interpolation spaces of sectorial operators m haase  2004.0 
eufid : the end user friendly interface to data management systems i kameny j weiner m crilley j burger r gates 1978.0  vldb  
swallow tail streamer is a mechanical device for self deflection of tail leading edge enhancing ra norberg proceedings : biological sciences 1994.0 
zavodskaya laboratoriya ap gulyaev vn nikitin no . i  
top off codeview debugging with cv/iceing pc magazine r knoblaugh  1993.0 
if nothing on e-mail is private just say so e dyson computerworld    
birch : anecient dataclusteringmethod forvery large databases t zhang r ramakrishnan m livny  proceedings of the acm sigmod international conference on & hellip ;  
preliminary clinical experience with biodegradable plate and screw fixation & hellip ; of the european union demonstration project bmh4â ?? 98â ?? & hellip ; m ninkovic a rumer a kofler   
chemeca 95 3 : 45â ?? 49 canberra : the institution of engineers australia isbn t srinorakutara z zhang cr thomas   
19 cambridge 1916 t no   
ddr-distributed dynamic routing algorithm for mobile ad hoc networks 2000.0 n nikaein h labiod c bonnet mobihoc proceedings  
new trends in space program management eg howard s kirkner    
individuell vardplanering-hur ser det vetenskapliga undelaget ut ? k asplund v alton a norberg a willman  vard i norden 2000.0 
birch : an efficient data clustering method for very large databasesâ '' jagadish hv mumick is eds proceedings of the 1996 acm sigmod international conference t zhang r ramakrishnan m livny   
the phantom public w lippmann   
cortico-hippocampal interplay and the representation of contexts in the brain 1991.0 r miller   
integrating automatic data acquisition with business processes-experiences with sap 's auto-id 2004.0 t lin s haller j schaper proceedings of the international conference on very large & hellip ;  
xml-based information mediation with mix . in in demo session acm-sigmodâ ?? 99 c baru a gupta b ludaescher r marciano y   1999.0 
beer from maize process european brewing convention zurich switzerland cb pfeninger f schur aj wieg   
a case of bilharzia of the vagina fc madden the lancet i  
more programming pearls : confessions of a coder j bentley 1988.0    
progress in crystal physics ( s. viswanathan madras 1958 ) vol . rs krishnan   
semistructured and structured data in the web : going back and forth 1997.0 p atzeni g mecca p merialdo sigmod record  
de vey mestdagh-markt 51-4331 lk middelburg-nederland w wuich ll solderen    
defects in spinel crystals grown by the verneuil process mh lewis phil . mag    
institutional arrangements and government performance in the brazilian federation . 2003.0 vd lledã ³   
é `` ? è ? ³ é ¦ ¨ å 3/4 ® ç ?? ç ? © é ? ¶ æ ?? é?µç ?? å ? `` è ? ¡ è ¯ ? æ ? ¥ å ?? å · ? è ?? ç § ? æ ?? æ ³ ? æ ° ¸ è ??    
thermodynamic and kinetic analyses for understanding sequence-specific dna recognition genes to cells m oda h nakamura  2000.0 
why americans donâ ?? t study foreign languages and what we can do about that dl sigsbee new directions for higher education 2002.0    
keeping and losing contrasts j kingston  proc . 28th annu . meet . berkeley ling . soc. berkeley  
of chemosterilants in the reproductive organs and tissues of insects v landa  proc int cong entomol 13th  
chemistry of the upper and lower atmosphere : theory experiments and applications academic bj finlayson-pitts jn pitts san diego calif    
more information : bibliographic instruction resources . new directions for teaching and learning ll phillips  1984.0 
differential cryptanalysis of the data encryption standard e biham a shamir 1994.0    
properties of emerging organizations the academy of management review j katz wb gartner  1988.0 
transportation of chinook salmon and steelhead smolts 1968-80 and its impact on adult returns to the dl park mar. fish . serv. seattle washington . 20p  
practical network security : experiences with ntop 2000.0 l deri s suin computer networks  
efficient mining of association rules in large dynamic databases e omiecinski a savasere    
an interpretation of the contemporary catholic understanding.â ?? gh rights 1982.0    
using the vi architecture to build distributed multithreaded runtime systems : a case study proc . 2000 acm symposium on applied l bougã © jf mã © haut r namyst l prylli   
a performance evaluation of the gamma database machine d dewitt s ghandeharizadeh d schneider proc . of acm sigmod    
roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites v crescenzi 2002.0  sigmod conference  
two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases 1996.0 kj achyutuni e omiecinski sb navathe sigmod conference  
solving a real-world eld technician scheduling problem j xu s chiu proceedings of the international conference on management & hellip ;    
substantial advantages of fully-depleted cmos/simox devices as low-power high-performance vlsi y kado   
collaborative knowledge building by smart sensors vm bove j mallett bt technology journal 2004.0 
composite materials for electronic functions ddl chung  2000.0 
asymptotically better list colourings m molloy b reed  to  
a tcp-friendly rate adjustment protocol for continuous media flows over best effort networks proceedings of the 1999 acm sigmetrics international & hellip ; 1999.0 j padhye j kurose d towsley r koodli   
negative ions and behavior : impact on mood memory and aggression among type a and type b persons journal of personality and social psychology 1985.0 ra baron gw russell rl arms   
safety applications of programmable electronic systems in the process industry : impact of emerging s bologna seattle washington usa-sept  
temperament and behavior disorders in children a thomas  1968.0 
the dielectric properties of wood and wood-polymer composite ( wpc ) containing moisture at low t handa m fukuoka s yoshizawa y hashizume m proceedings of the 23rd japan congress on materials research & hellip ;    
traversal recursion : a practical approach to suouortinz recursive auulications . acm sigmod a ro & thalâ ? ¦   
distributing a database for parallel processing is np-hard 1983.0 hc du acm sigmod record  
the clinical development of 9-aminocamptothecin annals-new york academy of sciences 2000.0 ch takimoto r thomas   
the r + - trees : a dynamic index for multidimensional objects [ j ] in proc . of intl conf . on very large databases ( vldb ) tk sellis n roussopoulos c faloutsos   
devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets m livny r ramakrishnan k beyer g chen d  proceedings of the 1997 acm sigmod international conference & hellip ; 1997.0 
xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications 1998.0 jh park ys kwon kh kim s lee bd park sk cha sigmod conference  
high-performance routing in networks of workstations with irregular topology f silla   
arvind and l. rodolph . cachet : an adaptive cache coherence protocol for distributed shared-memory 1999.0 x shen   
ontaking the geography outofgeographical education geography we marsden   
an efficient algorithm for mining association in large databases a savasere e omiecinski s navathe   
inp solar cells grown by gas-source molecular beam epitaxy ( abstract only ) jp zibin k rakennus k tappura g zhang j oulu univ proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ; 1991.0 
why xml matters bz gottesman  pc magazine  
faloutsos â ?? the r + - tree : a dynamic index for multi-dimensional objects â ?? r sellis proc . 13th international conference on very large data  
equilibrium policy experiments and the evaluation of social programmes ottawa j lise s seitz j smith social research and demonstration corporation  
hâ '' control for impul-sive disturbances : a state space approach '' qf wei wp dayawansa ps krishnaprasad  & hellip ; of american control conference seattle washington  
zur verbreitung und oekologie endophytischer pilze o petrini 1984.0    
on understanding grammar 1979.0 t giv6n   
challenges and trends in processor design : reining in complexity ieee computer g grohoski   
s. & badrinath br ( 1994 ) . energy efficient indexing on air tv imielinski proceedings of the acm conference on management of data (    
guiding students toward solutions in field experiences new directions for teaching and learning j beckett nk grant  2003.0 
screening for colorectal cancer using the faecal occult blood test hemoccult cochrane database syst rev bp towler l irwig p glasziou d weller j  2000.0 
fast andaccurate flow-insensitivepoints-toanalysis proc . 24th . acm symposiumonprinciplesofprogramminglanguages & hellip ; mss horwitz   
the adjustment of the drachma exchange rates 1953.0 k varvaressos   
query execution assurance for outsourced databases r sion 2005.0  proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;  
xenopus cyclin a1 can associate with cdc28 in budding yeast causing cell-cycle arrest with an 1997.0 m funakoshi h sikder h ebihara k irie k genes to cells  
the ramsey number r ( c ~ 7 c ~ 7 c ~ 7 ) r faudree a schelten i schiermeyer 2003.0  discussiones mathematicae graph theory  
a comprehensive model for assessing service-learning and community-university partnerships new directions for higher education ba holland  2001.0 
dasd tuning | understanding the basics '' mg baker proceedings international conference on management and  
relay sensor placement in wireless sensor networks x cheng dz du l wang b xu  submitted for publication 2003.0 
an advanced calibrator for dynamic wind-tunnel experiments 1979.0 es hanff & hellip ; symposium 25 th anaheim calif proceedings . part 1  
understanding network equipment reliability 1998.0 dj ford bt technology journal  
avoiding retrival contention for composite multimedia objects s chaudhuri s ghandeharizadeh c shahabi proceedings of the 2ith vldb conference zurich swizerland  
serfing the web : web site management made easy ea rundensteiner kt claypool l chen h su k   
women 's education can improve child nutrition in india vk mishra rd retherford    
testing geometric objects university of maryland at college park college park k romanik c smith  md  
an investigation of the aeroelastic stability of a helicopter blade with a ` smart ' spring at the root european rotorcraft forum 25 th rome italy proceedings. 1999.0 s solaiman ff afagh f nitzsche   
querying in highly mobile distributed environments . in 18 thintl t imielinski br badrinath conference on very large databases  
interactive tv : vod meets the internet ssy shim yj lee   
warren â ?? frameworkfortheassessmentoffeasibilityoftelecommutinginaustralian organizations â ?? proc . 28th annual hawaii int . conf . on system sciences e tamratandj   
direct methods in the calculus of variations b dacorogna   1989.0 
human rights and democratization in turkey in the context of eu candidature c rumford journal of european area studies 2001.0 
query graphs implementing trees and freely-reorderable outerjoins a rosenthal   
energy and economic considerations for ex situ aqueous mineral carbonation wk oâ ?? connor dc dahlin ge rush sj gerdemann proc . 29th international technical conference on coal & hellip ;    
sf . chang quad-tree segmentation for texture-based image query in jr smith proc . acm  
a study of d sup 0-d sup 0 mixing te browder 1988.0    
rectilinear motion of fluid between two parallel plates phil . mag l kelvin   
perspective-based reading : techniques for improving requirements inspections ieee computer f shull i rus vr basili   
an incremental algorithm for computing ranked full disjunctions s cohen y sagiv   
praise for intelligence can undermine children 's motivation and performance cm mueller cs dweck journal of personality and social psychology   1998.0 
secure and efficient o-line digital money m franklin m yung proceedings of  
perthâ ?? s water future a water strategy for perth and mandurah to 2021â ?? water authority of western ra stokes ja beckwith ir pound rr stone pc isbn    
how important are employee benefits to public sector employees ? tj bergmann ma bergmann jl grahn 1994.0  public personnel management  
fire in the ecology of the brazilian cerrado lm coutinho  fire in the tropical biota 1990.0 
biopolym biospectrosc r desamero h cheng s cahill m girvin r    
the effect of perceived technological uncertainty on japanese new product development m song mm montoya-weiss    
performance of parallel applications on a shared-memory multiprocessor system acm press frontier series ss thakkar  1990.0 
the brunei reading and language acquisition project sm ng international journal of educational research   2001.0 
cultivating the grass roots : why local government matters hjb allen   1990.0 
mitochondrial dna polymorphism phylogeography and conservation genetics of the brown bear ursus p taberlet j bouvet proceedings : biological sciences   1994.0 
evaluating bioavailability of neutral organic chemicals in sediments : a confined disposal facility ju clarke va mcfarland j dorkin 1988.0  water quality 88 : seminar proceedings . february 23-25 1988 & hellip ;  
professional status and an emerging culture of conformity amongst teachers in england d hayes  education 3 to 13 2001.0 
on the evolutionof videotext description scheme and its validation experiments for mpeg-7 proceedings of acm multimedia conference c dorai rm bolle   
diffusion pde-based denoising technique for magnetic resonance electrical impedance tomography ts kim bi lee sh lee jk seo o kwon ej woo proc . 26th annu . int . conf . ieee embs ( san francisco ca & hellip ;  
causal uncertainty beliefs and diagnostic information seeking g weary ja jacobson  journal of personality and social psychology 1997.0 
relevance and perceptual constraints in multimodal referring actions a de angeli f wolff p lopez l romary & hellip ; of the workshop on deixis demonstration and deictic belief    
now hear this b rayner  electronic business  
nbs primary calibration facilities for air flow rate kr bensonâ ? ¦ air speed and slurry flow procs . of the american gas & hellip ;    
optimization and evaluation of generalized top queries p ciaccia r cornacchia a ghidini    
chuv ( 1999 ) xml-based information mediation with mix ga baruck mr ludascherb y papakonstantinou p  proceedings of  
avalanche forecasting for transportation corridor and backcountry in glacier national park ( bc j schweizer jb jamieson d skjonsberg    
optimum reorganization points for linearly growing files wg tuel  acm transactions on database systems 1978.0 
the dawn at my back proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ; 2004.0 cp blue   
biochemical actions see ref brg williams   
cryptanalysis of discrete-sequence spread spectrum watermarks mk mihcak r venkatesan m kesal lecture notes in computer science 2003.0 
wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases g sheikholeslami s chatterjee a zhang vldb 1998.0    
gamma echo experiments ( abstract only ) p helisto i tittonen m lippmaa t katila oulu univ proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ; 1991.0    
adding contracts to java with handshake a duncan u hã ¶ lzle    
genetic algorithms and their tuning j kubalãk j laå 3/4 anskã 1/2 proceedings of casys &#39; 98 ( dubois d.    
modelling of power generation investment incentives under uncertainty in liberalised electricity a botterud m korpã ¥ s   
leadership connections : communication diversity and creativity sc kitsopoulos   
atlas of surface marine data 1994 vol . 1 algorithms and procedures noaa atlas nesdis 6 83 pp. a da silva ac young s levitus md  
company 1996 ; 325pp e regis b little    
going global a cohen pc magazine  
architecture matters : the rebirth of public discussion r ozzie  2002.0 
high-performance sorting on networks of workstations ac dusseau rha dusseau de culler jm hellerstein proc . sigmod intl. conf . on management of data  
porto da silveira cl ; lima r. '' detection limits for mercury determination by cv-aas and cv-icp - rc campos  at . spectrosc  
a simple invariance principle 2005.0 s chatterjee   
an intuitive view to normalize network structured data s navathe  & hellip ; conf . on very large data bases montreal ( vldbâ ?? 80 )  
vaginal prostaglandin ( pge2 and pgf2a ) for induction of labour at term aj kelly j kavanagh j thomas cochrane database syst rev   2001.0 
erwerb und vermittlung von wortschatz iudicium mã 1/4 nchen 1997 o baeyerlein    
events and subjective well-being : only recent events matter e suh e diener f fujita journal of personality and social psychology 1996.0 
bundesegesetz ã 1/4 ber elektronische signaturen ( signaturgesetz-sigg ) afes law bgbl i  
fast database operations using graphics processors nk govindaraju b lloyd w wang mc lin d manocha  proc . acm symposium on management of data ( sigmod )  
acomparisonof spatialqueryprocessingtechniquesfor native andparameter spaces proc . sigmod intl. conf . on management of data ja orenstein   
smart clothing : â ?? wearable multimedia and personal imagingâ ?? to restore the balance between people s mann proc . acm  
the ionization and dissociation of hydrogen molecules and the formation of h 3 aj dempster phil . mag  
on scheduling atomic and composite multimedia objects c shahabi s ghandeharizadeh s chaudhuri   
requirements management interface to building product models 2005.0 a kiviniemi   
reliable surface reconstruction from multiple range images a hilton aj stoddart j illingworth t windeatt  lecture notes in computer science 1996.0 
a native extension of sql for mining data streams proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ; 2005.0 c luo h thakkar h wang c zaniolo   
a static type system for jvm access control t higuchi a ohori    
anecientalgorithmforminingassociationrules in large databases a savasere e omiecinski sb navathe  proceedings of the 21st international conference on very & hellip ;  
automated analysis of software requirements university of maryland at college park college park jm atlee  md  
shear stress enhances bacterial adhesion [ ph. d. ] we thomas seattle washington : university of washington    
dissipated energy as the means for health monitoring of smart structures pw mast jg michopoulos r badaliance hh proceedings of spie   2003.0 
in the 25 years since the mythical man-month what have we learned about project management information and software technology 1999.0 jm verner sp overmyer kw mccain   
query languages and data models for database sequences and data streams yn law h wang c zaniolo proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2004.0 
algorithms for a nonmonotonic logic of preferences s kaci l van der torre    
gardner we and penfold j 1960 bg childs  phil . mag  
writing distributed programs in polylith university of maryland at college park college park c hofmeister j atlee j purtilo md    
the unbalanced plant em goldratt apics 24th annual international conference proceedings  
eine deklarative komponentenarchitektur und interaktionsbausteine fã 1/4 r dreidimensionale multimediale r dachselt    
13th psi-conference d hildebrandtâ ? ¦ 1998.0    
toward autonomic computing with db2 universal database s lightstone g lohman d zilio  sigmod record 2002.0 
wireless hacks ( chapter 3 ) r flickenger   
investigations into the application of the relational model to data translation sb navathe ag merten proceedings of the 1975 acm sigmod international conference & hellip ; 1975.0 
compound data structure for computer-aided design jc gray acm proceedings  
communication issues in requirements elicitation : a content analysis of stakeholder experiences j coughlan m lycett information and software technology   2003.0 
devise : integrated querying and visual exploration of large datasets sigmod rec 1997.0 m livny r ramakrishnan k beyer g chen d   
triplets in the spectrum produced by external magnetic forces p zeeman phil . mag    
vv andramanov vn demenyuk and vv migunov at . energy lf belovodskii vk gaevoi vi grishmanovskii   
preventing spa/dpa in ecc systems using the jacobi form py liardet np smart  lecture notes in computer science 2001.0 
specifying organizational policies and individual preferences for human-software interaction d schreckenghost c martin c thronesbery 2003.0  submitted for publication  
understanding consulting as an adult education process . sd brookfield  new directions for adult and continuing education 1993.0 
tuning red for web traffic proceedings of acm/sigcomm mck jeffay d ott f smith   
case study of using different evaluation techniques in small company j crellin j preece information and software technology 1991.0 
external perfect hashing proceedings of the 1985 acm sigmod international conference & hellip ; pa larson mv ramakrishna  1985.0 
did welfare reform have an effect : an analysis of entry exits and employment in philadelphia . c michalopoulos ls richburg-hayes  new york : manpower demonstration research corporation  
a strategic approach to software protection o shy jf thisse computerworld   1986.0 
dart/hyess users guide jh friedman    
reliable computing systems 1978.0 b randell lecture notes in computer science  
e graziadio thaãse ( 1997a ) - an alternative framework for the strategic planning of stable pa zawislak lf nascimento  & hellip ; international conference on management of technology mot  
third normal form made easy b salzberg acm sigmod record   1986.0 
experiments on galvanic electricity w nicholson a carlisle w cruickshank  phil . mag  
business implications of web technology d chatterjee v sambamurthy 1999.0  electronic markets  
attention span distractibility and inhibitory potential of good and poor readers . rw birch 1967.0    
simon & schuster j marx    
what can we do to strengthen the connection between theory and system builders ( panel ) a rosenthal  proceedings of the 1992 acm sigmod international conference & hellip ; 1992.0 
ã cents â ? ¬ å?design patterns in object-oriented frameworksã cents â ? ¬ â ? s srinivasan  ieee computer  
bronchodilators for the prevention and treatment of chronic lung disease in preterm infants gy ng a ohlsson cochrane database syst rev  
refers to a â ?? language minority student whose english proficiency is below that of grade or her lep technically    
a structural analysis of resource allocation negotiations and implications for negotiation support jl mumpower ta darling proceedings of the 24th annual hawaii international & hellip ;    
self-stabilizing real-time ops 5 production systems amk cheng s fujii ieee transactions on knowledge and data engineering 2004.0    
simulation of the ambler environment h thomas d wettergreen c thorpe   
nutritional requirements of the predominant rumen cellulolytic bacteria fed . proc 1973.0 mp bryant   
emerging roles of evaluation in science education reform new directions for program evaluation w mccloskey h parke r elliott p harmon   
polynomial time solutions of some problems in abstract algebra k friedl l ronyai  proc 17th acm  
the statistical adjustment of data we deming   
polarity in bending deformation in insb crystals . ii . theory and supplementary experiments k sumino h shimizu phil mag  
reduced order controllers for burgers ' equation with a nonlinear observer ja atwell jt borggaard bb king    
imaging spectroscopy of aerosols using a reference spectrum database s bojinski  2003.0 
fast scalable level four switching proceedings of acm sigcommâ ?? 98 vsgvs suri m waldvogel   
b. ludã $ scher b r. marciano y. papakonstantinou p. velikhov and v. chu . â ?? xml-based information c baru a gupta  proc . of the acm  
human rights education : a framework for social study from the interpersonal to the global j schmidt p manson  social studies and the young learner 1999.0 
warren and the unsuspecting ancestor wisconsin studies in contemporary literature 1961.0 l casper   
power spectrum of a sigma-delta modulator with hexagonal vector quantization and dc input g luckjiff i dobson proc . int . symp . circuits  
can we teach without communicating ? jm civikly-powell new directions for teaching and learning 1999.0    
supplier competition uncertainty and make-or-buy decisions g walker d weber the academy of management journal 1987.0    
krovoobrashchenie ( erevan ) no . i vm khayutin ye malyarenko   
ss lam reliable group re-key : a performance analysis in yr yang xs li xb zhang proceedings of acm  
organizations unfettered : organizational form in an information-intensive economy j child    
going digital '' j ozer i trends pc magazine april    
smart thermal skins for automobiles dd hopkins m rubin dd arasteh procs . dedicated conf . on supercars ( advanced ultralight & hellip ;  
the growth of english modernism p hobsbaum 1965.0  wisconsin studies in contemporary literature  
input impedance of wide-angle å 1/2 . conical antennas fed by a coaxial line ch papas rwp king  proc . ire  
948365 patent at as no   
xml-based information mediation with mixâ ?? exhibition program c baru a gupta b ludã $ scher r marciano y acm conference on management of    
revisiting catamorphisms over datatypes with embedded functions ( or programs from outer space ) l fegaras t sheard proceedings of the 23rd acm sigplan-sigact symposium on & hellip ; 1996.0 
electromobility of aquatic humus : fractionation by the use of the isoelectric focusing technique et gijessing t gjerdhal proc . int . meet . humic substances    
a344683 p. 5 [ 421 ] dm exh . 38 1979.0 c no   
implementation elimination of weakly dominated strategies and evolutionary dynamics a cabrales g ponti    
strategy in emerging economies re hoskisson l eden cm lau m wright 2000.0  academy of management journal  
university of maryland college park mp failey dt ph md    
ecologische atlas van de nederlandse roofvogels ( 2e druk ) rg bijlsma   
listening to napster . peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies andy oram ( edt . c shirky 2001.0    
andj . gosling . the real-time specification for java ieee g bollella   
wireless in indian telecommunication network a jhunjunwala b ramamurthi proc . infocom bombay india december    
management of physical replicas in parallel multimedia in information systems s ghandeharizadeh c shahabi  proceedings of the 4th international conference on & hellip ; 1993.0 
evaluating the benefits of cache-affinity scheduling in shared-memory multiprocessors j torrellas a tucker a gupta technical repor stanford university july  
50456 ( september 27 2004 ) ; 69 fr 59285 ( october 4 2004 ) . the sec also approved amendments to nyse ear no   
characterizing the performance and stability issues of the as path prepending method : taxonomy h wang rkc chang dm chiu jcs lui proceedings of acm sigcomm asia workshop   2005.0 
the membrane-cleaners interaction effect in ultrafiltration vo nwuha environment protection engineering 1992.0    
pricing strategies under heterogeneous service requirements m mandjes  computer networks 2003.0 
spahal query processmg in an object-onented database system j orenstein acm sigmod  
minimal forbidden subgraphs of reducible graph properties aj berger discussiones mathematicae graph theory 2001.0    
contribution of chromophoric dissolved organic matter to attenuation of ultraviolet radiation in marine science . university of california santa barbara kw patterson   
averaging rules and adjustment processes : the role of averaging in inference ll lopes  university of wisconsin  
the need for education in useful formal logic d gries ieee computer    
optimizing multi-feature queries for image databases u guntzer wt balke w kieã?ling  proc . of the twenty-sixth international conference on very & hellip ; 2000.0 
going beyond the information given : the relation of illusory visual motion to brain activity 1993.0 s zeki jdg watson rsj frackowiak proceedings : biological sciences  
place : protocol for location and coordinate estimation -- a wireless sensor network approach 2004.0 y zhang l cheng computer networks  
m. martone â ?? model-based mediation with domain mapsâ ?? b ludã $ scher a gupta 17th international conference on data engineering    
thin-layer disposal : a modification of conventional overboard disposal of dredged material rd nester water quality 88 : seminar proceedings . february 23-25 1988 & hellip ;   1988.0 
efficient processing of interactive relational data base queries expressed in logic vldb 1981.0 dhd warren   
an efficient algorithm for mining association rules in large databases a savasere e omiecinski s navathe 1995.0    
communication mhj nelissen  see ref  
parity-based loss recovery for reliable multicast transmission d towsleyâ ? ¦    
roi for it projects elusive but essential gh anthes  computerworld  
the shareholder wealth implications of corporate lawsuits s bhagat j bizjak jl coles    
gm and merialdo p. 1997 . to weave the web p atzeni 23rd international conference on very large databases ( vldb    
the ecvam international validation study on in vitro embryotoxicity tests : results of the definitive e genschow h spielmann g scholz a seiler n alternatives to laboratory animals 2002.0 
campylobacter jejuni contains two fur homologs : characterisation of iron-responsive regulation of ahm van vliet mla baillon cw penn jm ketley submitted for  
primitive recursion for higher-order abstract syntax j despeyroux f pfenning c schuermann 1997.0  lecture notes in computer science  
two types of verb particle constructions m vinka proceedings of the 23rd annual penn linguistics colloquium : & hellip ;  
parity-based loss recovery for reliable multicast communication j nonnenmacher e biersack d towsley proc . of acm  
radioactivity in building materials ã?norm s 5200 : a standard in austria to limit to limit natural f steger radon in the living environment athens greece    
ds warren windows on the world dm tmrw d rozenshtem  proc acm sigmod conf  
decreasing secular trends in the incidence of hip fracture in women in california : 1983-1992 asbmr seattle washington september t baholyodin f philley j bormel dl schneider   
antipsychotic drug actions : a clue to the neuropathology of schizophrenia s matthysse  fed proc 1973.0 
growth implosions and debt explosions : do growth slowdowns cause public debt crises ? wr easterly    
on the marriage of lp-norms and edit distance l chen r ng proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2004.0 
an environment for management of end-to-end qos over ip-based heterogeneous networks jpr costa ab de lima cr barra jra amazonas    
synthesis of carbon nanotubes with the easy tube system firstnano santa barbara a note   
rule learning events in the acquisition of a complex skill k vanlehn submitted for publication    
the interlace polynomial : a new graph polynomial r arratia    
the us federal pki and the federal bridge certification authority 2001.0 p alterman computer networks  
the aeroelastic code hawcã?model and comparisons ' jt petersen proc . 28th meet . of experts iea annex xi  
â ?? improving round-trip estimates in reliable transport protocols p karn c partridge  proceedings of acm sigcomm  
distributing many points on a sphere eb saff abj kuijlaars mathematical intelligencer 1997.0 
easy estimation of normalizing constants and bayes factors from posterior simulation : stabilizing jm satagopan ma newton ae raftery  unpublished manuscript 2000.0 
determination of air brake adjustment from air pressure data ld kandt pg reinhall rr scheibe proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ;   2001.0 
a culture assessment of xyz manufacturing company by andrea c. price a research paper 2003.0 k lui   
energy efficiency indexing on air t imielinski s viswanathan br badrinath proceedings of the international conference on sigmod  
a new perspective on rule support for object-oriented databases e anwar l maugis s chakravarthy    
physical programming : software you can touch j montemayor proceedings of acm sigchi acm press 2001.0    
designing the user interface ( videotape ) university of maryland at college park college park md b shneiderman   
automatic annotation of data extracted from large web sites l arlotta v crescenzi g mecca p merialdo   
querying in highly mobile distributed environments i tomasz r badrinath  8 thinternational conference on very large databases  
topics in decision-theoretic troubleshooting : repair and experiment js breese d heckerman   
structure-function relationships of antimicrobial dermaseptins p. 47â ?? 49 k hani p nicolas a mor  proceedings of the 23rd european peptide symposium . escom & hellip ;  
the determinants of executive compensation in family-controlled public corporations lr gomez-mejia m larraza-kintana m makri academy of management journal   2003.0 
die entwicklung und anwendung von rechenverfahren und rechenprogrammen zur strukturanalyse von w steigemann technical university mdnchen frg    
m. l. : â ?? birch : an efficient data clustering method for very large databasesâ ?? proc . acm sigmod int . conf . on management of data ( sigmodâ ?? t zhang r ramakrishnan   
dan opening theory made easy o hideo   
the search for possible craters for martian meteorite alh84001 ng barlow proc . 28th lunar planet . sci . conf    
a variant of the arrow distributed directory protocol with low average complexity d peleg e reshef  proc . of the 26th int . colloquium on automata languages and & hellip ;  
the voice of the customer : innovative and useful research directions se madnick    
wyoming have defeated official english efforts o louisiana    
technology as traitor : emergent sap infrastructure in a global organization o hanseth k braa    
a call-by-need lambda calculus . in the acm sigplan-sigact symposium on principles of programming acm press new zm ariola m felleisen j maraist m odersky p   
lr parsing from an arbitrary starting point procs . of sigparse/acl third international workshop on & hellip ; g costagliola   
a cost-benefit decision model : analysis comparison amd selection of data management syw su j dujmovic ds batory sb navathe r acm transactions on database systems ( tods ) 1987.0 
the brazilian experience : the japanese immigrants during the period of the vargas regime and the pm fukunaga   1983.0 
memory consistency and event ordering in scalable shared-memory multiprocessors in proceedmgs of the k gharachorloo d lenoski j laudon p gibbons a seattle washington june  
two captains one ship : a social cognitive neuroscience approach to disrupting automatic affective md lieberman a hariri jj jarcho sy bookheimer  unpublished manuscript  
integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications s sarawagi s thomas r agrawal  data mining and knowledge discovery 2000.0 
grizzly bear predation on elk calves and other fauna of yellowstone national park ka gunther ra renkin  international conference on bear research and management  
the disposition effectâ ?? evidence on the investorsâ ?? aversion to realize losses proceedings of the 25 thannual colloquium iarep wien k heilmann v lã $ ger a oehler   
computerized systems : centralized or decentralized ? . ll seitz 1985.0  new directions for higher education  
application & analysis of i ddq diagnostic and fault simulation software p nigh d forlenza proc . int . test conf  
assessing workplace learning : new trends and possibilities 1997.0 pl inman s vernon new directions for adult and continuing education  
xml-based information meditiation with mix 1999.0 ck brau a gupta b ludã $ her r marciano y   
a new approach to interactive performance systems 2005.0 h kuå?cu bt akgã 1/4 n proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ;  
acute thoracic aortic dissection : the basics 1997.0 k chen j varon oc wenker dk judge re fromm gl journal of emergency medicine  
background characteristics of ge ( li ) detector in multilayer passive protection mg davydov ib rakhmanov ap mikhelev at .  
firmly grounded : economics in the future of the law ts ulen 1997.0  wisconsin law review  
incognito : efficient fulldomain k-anonymity 2005.0 k lefevre d dewitt r ramakrishnan proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;  
the effect of argon dilution on the stability of acetylene/oxygen detonations proceedings-combustion institute 2002.0 mi radulescu hd ng jhs lee b varatharajan   
interventions for preventing and treating pelvic and back pain in pregnancy 2002.0 g young d jewell cochrane database syst rev  
uncertainty modelling and structured singular value computation applied to an electro-mechanical iee proceedings-d m steinbuch jc terlouw oh bosgra sg smit  1992.0 
thin is back sb howard pc  
reducing energy consumption ofwireless mobile devices using a secondary low-power channel 2003.0 e shih v bahl m sinclair   
solid state tonics m shyono k kobayashi tl nguyen k hosoda t kato   
mpeg-7 : a standard for multimedia content description f pereira r koenen    
the clearing of the english woodlands hc darby geography  
wolfe-dietrich and anoop gupta . \ \ splash : stanford parallel applications for shared-memory '' jp singh technical report csl-tr-92-526 stanford university computer    
an observational study of the emergency triage nursing role in a managed care facility 1994.0 eb geraci ta geraci journal of emergency nursing  
local chromatic number and sperner capacity j korner c pilotto g simonyi    
the influence of growth conditions on the composition of gainasp grown by gas-source molecular beam k tappura t hakkarainen k rakennus m hovinen h 1991.0  oulu univ proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ;  
control flow analysis for thecalculus . concurrency theory ( concurâ ?? 98 ) c bodei p degano f nielson hr nielson proceedings ( d. sangiorgi r. de simone eds . )  
principles of medicinal chemistry gh hamor m. varghese company bombay india  
breeam 98 for offices r baldwin a yates n howard s roa isbn 1998.0 
report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) k ramamritham n soparkar sigmod record 1997.0 
the andorra-i engine : a parallel implementation of the basic andorra model dhd warren vs costa r yang 1991.0    
fixit f echtler h najafi g klinker  demonstration at the international symposium on augmented & hellip ;  
accessing a relational database through an object-oriented database interface proceedings of the international conference on very large & hellip ; j orenstein  1995.0 
concepts and experiments in computational reflexion p maes proceedings of acm oopsla    
off-line learning from perception for improving mission performance of autonomous vehicles r gregor procs . of the 1998 ieee conference on intelligent    
who is speaking thus ? some questions about documentary photography . a solomon-godeau  i. falk  
an adaptive hash join algorithm for multiuser envronments proceedings of the 16th international conference on vldb h zeller j gray   
cytochemical studies of hydrogen peroxide production in the tadpole tail ofrana japonica during f sasaki t kinoshita h takahama k watanabe the histochemical journal   1988.0 
surfaces in range image understanding pj besl  1988.0 
3rd international workshop on traceability in emerging forms of software engineering ( tefse 2005 ) ji maletic g antoniol j cleland-huang jh hayes proceedings of the 20th ieee/acm international conference on & hellip ;   2005.0 
on graphs all of whose { c ~ 3 t ~ 3 } - free arc colorations are kernel-perfect 2001.0 h galeana-sanchez jj garcia-ruvalcaba discussiones mathematicae graph theory  
one small candle : the true story of alina and leo bacall unpublished l murphy   
g-whiz a visual interface for the functional model with recursion vldb s heiler a rosenthal   
high-performance sorting on networks of workstations ac arpaci-dusseau rh arpaci-dusseau de culler sigmod conference   1997.0 
identity predication and connectivity in pseudoclefts c heycock a kroch 19th glow colloquium athens greece april    
software tools for the calculation of lightning-induced voltages on complex distribution systems a borghetti ja gutierrez ca nucci m paolone e  proc . of 26th int . conf . on lightning protection iclp & hellip ;  
to weave the web p atzeni g mecca p merialdo 1997.0  vldb  
s. ahmad m. s & zakaria n a. ( 2002 a ) . integrating gis with hydraulic and sediment transport model s sinnakaudan a ab ghani  proceedings r & d colloquium on river engineering and urban  
a system for effective content based image retrieval proceedings of the fourth acm international conference on & hellip ; ya aslandogan c thier c yu  1997.0 
use of lexical conceptual structure for intelligent tutoring university of maryland at college park b dorr j hendler s blanksteen b migdalof md    
effect of waste water treatment technology on the elimination of anionic surfactants waste management fr schroeder m schmitt u reichensperger  1999.0 
probabilistic planning in the graphplan framework a blum j langford  lecture notes in computer science 2000.0 
v. shrinivasan accessing relational databases from the world wide web t nguyen  proc . of acm sigmod int . conf . on management of data  
attachment styles emotion regulation and adjustment in adolescence ml cooper pr shaver nl collins journal of personality and social psychology 1998.0 
recovery of cfsm-based protocol and service design from protocol execution traces k saleh r probert k al-saqabi information and software technology 1999.0    
clasp moves and stick number aoâ ?? connorâ ? ¦   
preference sql -- design implementation experiences w kieî ² ling g kã ¶ stler proceedings of the 28th international conference on very & hellip ;  
after the outsourcing : networks institutions and the new old economy j whitford  2003.0 
on accessing object-oriented databases : expressive power com-plexity and restrictions proc . acm sigmod int â ?? 1 . conj on management of data r hull j su   
field experiments in charitable contribution : the impact of social influence on the voluntary 2005.0 j shang r croson unpublished manuscript  
the top 25 techno-mbas a earls   
can the people 's republic catch up ? . vj mantor  computerworld. 1983.0 
refugee production : an exploration of cold war and post-cold war eras lk zottarelli   1999.0 
wholesale electricity trading in the deregulated german electricity market-results and insights from s strecker c weinhardt cdrom proceedings 24th annual iaee international conference & hellip ;  
phylip ( phylogeny inference pakage ) version 3.5 c : general information manual j felsenstein  university of washington seattle washington  
neo-realism in international relations international studies-bombay then new delhi - s chatterjee  1997.0 
energy efficient indexing on air t imielinsky s viswanathan br badrinath proc . of intl. conf . on managm . of data-acm-sigmod  
rip it up j king computerworld  
indexing on air svtibr badrinath proceedings of the 1994 acm sigmod    
surgical versus medical treatment with cyclooxygenase inhibitors for symptomatic patent ductus m malviya a ohlsson s shah  cochrane database syst rev 2003.0 
us department of energy headquarters germantown hq eh-21 bldg. 270 19901 germantown road j mckamy   
absolute yield and spectrum of neutrons from the reaction 7 li ( p n ) 7 be vn kononov ed poletaev bd yurlov at .    
the distribution of money and prices in search equilibrium m molico  unpublished manuscript 1999.0 
conservatism and art preferences gd wilson j ausman tr matthews  journal of personality and social psychology 1973.0 
scene-context effects and models of real-world perception p de graef  see rayner  
experiments in numerical reasoning with inductive logic programming a srinivasan r camacho   
zhang hf ; chatterjee a. k rr brooks j holzbecher de ryan at . spectrosc  
integrating business strategy and edi gi doukidis  2nd greek edi conference athens greece may  
leo å ? db2â ?? s learning optimizer m stillger gm lohman v markl m kandil the vldb journal  
chi-activated recbcd enzyme possesses 5 0â ?? 3 0 nucleolytic activity but recbc enzyme does not : genes to cells dg anderson jj churchill sc kowalczykowski  1997.0 
automated statistics collection in action p haas m kandil a lerner v markl i popivanov proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;   2005.0 
reduction of no x smoke and brake specific fuel consumption with optimal injection timing and proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ; 2001.0 jw park ky huh jh lee   
alternating laminated array of two types of mucin in the human gastric surface mucous layer the histochemical journal h ota t katsuyama  1992.0 
faculty issues in the 1990 s : new realities new opportunities . jh schuster  new directions for higher education 1990.0 
querying in highly distributed environments proc . 18 thintâ ?? l. conf . on t imielinski br badrinath   
a relational view of the data independent accessing model ls schneider proceedings of the 1976 acm sigmod international conference & hellip ; 1976.0 
olanzapine for schizophrenia l duggan m fenton rm dardennes a el-dosoky s cochrane database syst rev 2000.0 
structural adjustment and the contemporary sub-saharan african city 2001.0 j briggs iea yeboah area  
the search for new models in faculty bargaining . new directions for higher education 1974.0 jh schuster   
state history and african american history : an interdisciplinary civil rights approach 1997.0 ea yeager fh doppen eb otani social studies and the young learner  
sync your data : update propagation for heterogeneous protein databases k claypool e rundensteiner the vldb journal the international journal on very large & hellip ; 2005.0    
s. navathe â ?? an efficient algorithm for mining association rules in large database â ?? a savasere e omiecinski  proc . internal conf . very large data  
immunocytochemically detectable metallothionein in granulation tissue surrounding mucosal ulceration ag douglas-jones nd thomas me elmes b jasani the histochemical journal 1992.0    
managing uncertainty in sensor databases r cheng s prabhakar  sigmod record 2003.0 
software issues for pc-based stereoscopic displays : how to make pc users see stereo d sawdai gj hamlin d swift proceedings of  
energy e cient indexing on air t imielinski s viswanathan b badrinath  proc . acm sigmod international conference on management of & hellip ;  
information appliances : from web phones to smart refrigerators electronic l goldberg   
an imprecise real-time image magnification algorithm proc . int &#39; l conf . multimedia systems ld nguyen amk cheng   
learning addition and subtraction : effects of number words and other cultural tools kc fuson y kwon  pathways to number  
electric shock part ii : nature and mechanisms of injury r fish  journal of emergency medicine 1993.0 
clinical spectrum of familial hibernian fever : a 14-year follow-up study of the index case and em mcdermott dm smillie rj powell mayo clinic proceedings 1997.0 
aves swell and northern lesser antilles ridge : rock-dredging results from arcante 3 cruise p bouysse p andreieff m richard jc baubron a  see mascle  
herman l. a standard for multimedia middleware proceedings of acm multimedia dj duke   
networks made easy . l freed pc magazine  
the underlying logic of literacy development e ferreiro awakening to literacy   1984.0 
toxic contaminants in puget sound wildlife j calambokidis jb buchanan gh steiger jr us environmental protection agency seattle washington    
improving smart card security using self-timed circuits s moore r anderson p cunningham r mullins g 2002.0  proceedings async  
disulfido metal carbonyl complexes containing manganese . rd adams os kwon s miao acc . chem . res 2005.0 
human factors and typography for more readable programs rm baecker a marcus acm  
virtual showcases-presenting european cultural heritage j voskamp s mader  proceedings of acm siggraph  
ski : a semantics-knowledgeable interface r king s melville vldb 1984.0 
the impact of training employees of a formal wear company in the sale of wedding stationery dl jeranek 2000.0    
a performance analysis of the gamma database machine dj dewitt s ghandeharizadeh da schneider   
random access file organization for indirectly accessed records ca olsen proceedings 1969 acm 24th national  
fire history of the pinyon-juniper woodlands of great basin national park . usdi national park ge gruell le eddleman r jaindl  pacific northwest region seattle washington  
peoplesoft speeds erp installations upgrades c stedman computerworld  
are speech recognisers still 98 accurate or has the time come to repeal ` hyde 's law ' ? rd johnston 1996.0  bt technology journal  
the company as family no more nr kleinfield  new york times  
æ ¶ ? æ ?? å · ¥ è?º ( ç ¬ ¬ å?å ?? ) . å ?? äº ¬ : å ?? å ¦ å · ¥ ä ¸ ? å?ºé ¡ ºç $ 3/4 é © ¬ åº?æ ??    
sparsity structure and gaussian elimination is duff am erisman cw gear jk reid acm signum newsletter 1988.0 
special section on advanced xml data processing : preservation of digital data with self-validating b ludasher r marciano r moore acm sigmod record september  
difficulties confronting young children undertaking investigations j watters l english    
clinical gynecologic endocrinology and infertility 3rd ed. williams and wilkins baltimore l speroff rh glass ng kase  md  
withdrawal fees any partial withdrawal fees or surrender charges must be set forth on the s charges    
amygdala and the memory of reward see aggleton d gaffan   
build your own web site ln ulanoffâ ? ¦ pc magazine september    
history mystery : a documents-based lesson on women 's rights as libresco 2000.0  social studies and the young learner  
energy-efficient pcf operation of ieee 802.11 a wlans via transmit power control computer networks 2003.0 d qiao s choi a soomro kg shin   
algorithms for imprecise computations jws liu kj lin wk shih ac yu jy chung w zhao ieee computer  
harvard business school pr e economy   
going electronic ? receipt of print journal issues and their electronic availability s shaffer ss berteaux b oswald    
using experiences with a logic-based knowledge discovery support environment proc . acm-sigmod 1999 workshop on data mining and knowledge & hellip ; f giannotti m manco d pedreschi f turini   
an association study between the catchol-o-methyltransferase polymorphism and hypnotizability submitted for publication p lichtenberg r bachner-melman i gritsenko rp   
teaching minority students we sedlacek new directions for teaching and learning  
notes on ddts : an apparatus for experimental research in distributed database management systems r elmasri c devor s rahimi acm sigmod record 1981.0    
protection of documents t matsumoto submitted for  
behavioral indicators of customer satisfaction with vendor-provided information services rl heckman wr king proceedings of the international conference on information & hellip ;   1994.0 
a computer model of the human arm to study the control of fes-assisted reaching r davoodi ge loeb proceedings of the 24th annual international conference of & hellip ; 2002.0    
resolution of compartment syndrome after rattlesnake envenomation utilizing non-invasive measures journal of emergency medicine 2003.0 bs gold ra barish rc dart rp silverman gv   
694 university of r no   
learning communitiesâ ?? understanding information flow in human networks a pentland 2004.0  bt technology journal  
motivation with a mission : understanding motivation and culture in workshop design new directions for adult and continuing education rj wlodkowski  1997.0 
distributed virtual environments and vrml : an event-based architecture m wray r hawkes www7 / computer networks   1998.0 
draft-east king county ground water management plan : king county department of natural resources k county  seattle washington  
the epidemiology of multiple sclerosis we hogancamp m rodriguez bg weinshenker mayo clinic proceedings 1997.0 
british standard bs en 1782 . 1998 b standard   
bedeutung organischer fraktionen in kommunalem abwasser im hinblick auf die mathematische u sollfrank dissertation no 8765 eth-zurich switzerland    
erp problems plague college : cleveland state canâ ?? t process financial aid using peoplesoft c stedman  computerworld  
trustee-based tracing extensions to anonymous cash and the making of anonymous change ; 6th acm-siam e brickell p gemmell d kravitz  1995.0 
resource description framework ( rdf ) schema specification . proposed recommendation http://www . w3 . d brickley rv guha  proc . of the acm sigmod conf . on management of  
analysis of object oriented spatial access methods c faloutsos t sellis n roussopoulos 1987.0  proceedings of the 1987 acm sigmod international conference & hellip ;  
peer-to-peer harnessing the power of disruptive technologies c shirkey   2001.0 
the design of an acquisitional query processor for sensor networks 2003.0 s madden mj franklin jm hellerstein w hong sigmod conference  
wesco/ic expo 98 delves into system-on-a-chip lssues j desposito   1998.0 
ibuprofen for the prevention of patent ductus arteriosus in preterm and/or low birth weight infants 2003.0 ss shah a ohlsson cochrane database syst rev  
irt scores and the standard errors with differentially weighted items j cohen t jiang unpublished manuscript  
what does the design of effective cscl require and how do we study its effects g salomon acm sigcue outlook 1992.0 
police policed with data mining engines l mearian l rosencrance  computerworld  
starting and sustaining a consortium f baus ca ramsbottom new directions for higher education 1999.0 
active tioga documents : an exploration of two paradigms db terry dg baker   
inborn errors in vitamin d metabolism-their contribution to the understanding of vitamin d & hellip ; . proceedings of the seventh workshop on vitamin d. new york & hellip ; ua lieberman   
schneider 1988 : dj dewitt s. ghandeharizadeh and d. schneider a performance analysis of the gamma g dewitt proc . acm sigmod  
the search for the standard model higgs boson at aleph pa mcnamara iii   2001.0 
optimizing multi-feature queries for image databases wt balke    
complexity of colored graph covers i. colored directed multigraphs j kratochvãl a proskurowski ja telle proceedings of the 23rd international workshop on graph - & hellip ;   1997.0 
recursive star-tree parallel data-structure university of maryland at college park college park md o berkman u vishkin   
how do we tell truths that might hurt ew dijkstra  acm sigplan notices 1982.0 
board control remuneration committees and top management compensation the academy of management journal mj conyon si peck  1998.0 
fast and reliable collision detection using graphics hardware n govindaraju m lin d manocha proc . of acm vrst  
an effective tableau system for the linear timeâµ-calculus proceedings of the 23rd international colloquium on automata & hellip ; jc bradfield j esparza a mader  1996.0 
milestones in the open-source movement pc magazine ( march ) l seltzer   
trial of dynamic signature verification for a real-world identification solution 2005.0 m gifford n edwards bt technology journal  
dynamic presentation of asynchronous auditory output a papp mm blattner proceedings of acm multimediaâ ?? 96 1996.0    
evolution of neuronal changes in the course of alzheimer 's disease h braak e braak 1998.0  journal of neural transmission supplementum  
what we can learn from coursework patterns about improving the undergraduate curriculum . jl ratcliff new directions for higher education 1992.0    
performance analysis of hierarchical reliable multicast proc . of acm a markopoulou f tobagi   
radio k-colorings of paths 2004.0 g chartrand l nebesky p zhang discussiones mathematicae graph theory  
guidelines for bank stabilization projects in riverine environments of king county king county aw johnson jm stypula seattle washington    
arc : an integrated admission and rate control framework for cdma data networks based on non - proceedings of acm mobicom h lin m chatterjee sk das k basu  2003.0 
the air trac ow management problem with enroute capacities d bertsimas s stock  operations research to  
o lj rosenwasser and sm wolff ca dinarel  demonstration of a circulating thymocytes suppressor factor  
software requirements e wiegers karl  2003.0 
identification of errors in software requirements through use of automated requirements tools js davis   1989.0 
the extrapyramidal system fa mettler hw ades e lipman ea culler  an experimental demonstration of function . arch . neural . & hellip ;  
multidimensional access methods : trees have grown everywhere proceedings of the international conference on very large & hellip ; 1997.0 tk sellis n roussopoulos c faloutsos   
software system safety ng leveson proceedings   1985.0 
tension hydrothorax due to ventriculopleural shunting-a useful alternative c beachâ ? ¦  journal of emergency medicine 1998.0 
reasoning in metaphor understanding : the att-meta approach and system j barnden s glasbey m lee a wallington ja    
ketorolac versus acetaminophen-codeine in the emergency department treatment of acute low back pain - gd innes p croskerry j worthington r beveridge journal of emergency medicine 1998.0    
wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases o shmueli j widom g sheikholeslami s chatterjee & hellip ; - fourth international conference on very-large databases    
conservation of symmetry at v ds = 0 for reliable analog simulations t yoshida m miura-mattausch h ueno hj mattausch  submitted for  
116 : limitation of exposure to ionizing radiation . national council on radiation protection and n report md    
the semantics-knowledgeable interface proceedings of the conference on very large databases r king s melville   
practitioner problems in need of database research : research directions in knowledge discovery r krishnamurthy t imielinski  sigmod record  
some combinatorial properties of certain trees with applications to searching and sorting 1962.0 tn hibbard journal of the acm ( jacm )  
telephone advice : lessons learned and considerations for starting programs dl robinson mm anderson pm acheson  journal of emergency nursing 1996.0 
no one in my group can be below the group 's average : a robust positivity blas in favor of anonymous y klar ee giladi journal of personality and social psychology 1997.0    
socio-economics : what is its place in law practice ? 1997.0 r ashford wisconsin law review  
integrating reliable memory in databases wt ng pm chen the vldb journal the international journal on very large & hellip ; 1998.0 
understanding gprs : the gsm packet radio service b ghribi l logrippo computer networks 2000.0 
a public corporation bw district san    
the r + - tree : a dynamic index for multi-dimensional data t sellis n roussopoulos c faloutsos proceedings of vldb 1987    
deviations from vegardâ ?? s law j friedel phil . mag  
on clustering video shots cw ngo tc pong hj zhang  proc . acm multimedia  
wã $ rme-und stoffã 1/4 bertragung 3 . auflage 1998.0 hd baehr k stephan   
grammar-like functional rules for representing @ erytinrition alternatives g ldrrrtan proc . 1988 sigmod je    
naturliche und sexuelle selektion bei der gelben mistfliege scathophagastercoraria ( l. ) ( diptera : p jann   1997.0 
energy efficient indexing on air rutgers university international conference on management of data acm sigmod & hellip ; t imielinski s viswanathan br badrinath   
freshml : programming with binders made simple mr shinwell am pitts mj gabbayâ ? ¦    
play in cultural contexts = mang kultuurikontekstis . a saar p hakkarainenâ ? ¦ 1998.0  & hellip ; university of social and educational sciences . proceedings  
ã cents â ? ¬ å ? parity-based loss recovery for reliable multicast transmissionã cents â ? ¬ â ? j nonnenmacher e biersack d towsley proc acm sigcomm    
experimental evaluation of a model for multilateral negotiation with fuzzy preferences on an agent - electronic markets 2003.0 f teuteberg   
odd and residue domination numbers of a graph y caro wf klostermeyer jl goldwasser  discussiones mathematicae graph theory 2001.0 
development of the individual leads to more productive workplaces ll bierema new directions for adult and continuing education 1996.0    
on the series spectrum of hydrogen and the structure of the atomâ ?? phil . mag n bohr   
publishers london 1983 j allsop c cassellâ ?? s studentsâ ?? english    
schema evolution in object-oriented database systems 1989.0 gt nguyen d rieu data & knowledge engineering  
the grimke sisters from south carolina : pioneers for womenâ ?? s rights and abolition ( 1967 ; oxford : dixon gl see   
castor oil bath and/or enema for cervical priming and induction of labour aj kelly j kavanagh j thomas cochrane database syst rev 2002.0    
linbo thin '' lm grown by lpmocvd using-diketonate metal organic complexes sc jung n imaishi hc park proceedings of 13th international conference on c < d    
the marking and interactional functions of epistemic stance in american english conversational e kã $ rkkã $ inen   1998.0 
the charge distribution of multiply charged nuclei in the primary cosmic radiation phil . mag cj waddington   
perturbations in the fibrinolytic pathway abolish cyst formation but not capillary-like organization n dubois-stringfellow    
sorting using networks of queues and stacks r tarjan 1972.0  journal of the acm ( jacm )  
metabolism of p-nitroanisole and aniline in isolated hepatocytes of streptozotocin-diabetic rats pi eacho m weiner   
the student credit hour : an international exploration tr wolanin new directions for higher education 2003.0    
heat transfer in circulating fluidized bed a sekthira y lee we genetti proceedings of the 25 thnational heat transfer conference & hellip ;    
hydrofoil analysis and design program ( hande ) final report aj brennan jd burroghs wc hurt w wichert d the boeing company seattle washington d  
benzodiazepine receptor antagonists for acute and chronic hepatic encephalopathy b als-nielsen ll kjaergard c gluud cochrane database syst rev 2001.0 
taking the initiative : alternatives to government regulation . new directions for higher education l stamato  1980.0 
outsourcing proves itself a useful business tool-no fad . computerworld n margolis   
phylip : phylogenetic inference program version 3 j felsenstein university of washington seattle    
kaleidoscope data model for an english-like query language sk cha g wiederhold vldb 1991.0    
comã 3/4 verstehen d platt   1999.0 
dw coehran and fm shell acc . chem . res e wenkert js bindra cj chang dw cochran fm   
an architecture for wide-area multicast routing c lui l wei s deering d farinacci v jacobson proceedings of acm sigcomm  
the r ã ? - tree : a dynamic index for multidimensional objects proceedings of 13th international confernece on t sellis n roussopoulos c faloutsos   
rhythmic robot control using oscillators in â ?? irosâ ?? 98â ?? mm williamson 1998.0    
contemporary trends in social studies . rj cardis cf risinger 1994.0  social studies and the young learner  
texture classification based on cooccurence of gray level run length matrices f albregtsen b nielsen  & hellip ; journal of intelligent information processing systems  
mining multi-dimensional association rules using data cubes j han m kamber j chiang    
lattice reduction in cryptology : an update pq nguyen j stern 2000.0  lecture notes in computer science  
nist critically selected stability constants of metal complexes database nist standard reference md ae martell rm smith rj motekaitis   
data modelers bpm gradually unite 2003.0 l gates application development trends  
lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms l fegaras c srinivasan a rajendran d maier   
japanese firms ' investment strategies in emerging economies a delios wj henisz    
xml-based information mediation for digital libraries ck baru v chu a gupta b ludaescher r marciano    
m. and kandil leo-db2 's learning optimizer m stillger gm lohman v markl proc of 27th vldb    
dynamic metrics for java b dufour k driesen l hendren c verbrugge    
keo-ladeo national park ecology study summary report 1980-1985 s ah vs vijayan  bombay natural history society report bom-bay india  
surgical sealant for preventing air leaks after pulmonary resections in patients with lung cancer r rami m mateu cochrane database syst rev 2001.0    
r impagliazzo using the groebner basis algorithm to ndproofs of unsatisability in proceedings of the m clegg j edmonds transversal calculus . in proc . of the 29th stoc    
turkey and the republics of central asia : emerging relations and dilemmas international studies-bombay then new delhi - 1997.0 sam pasha   
experiences in the design of the well a group communication device for teleconviviality n roussel    
the scaling hypothesis : simplifying the prediction of network performance using scaled-down k psounis r pan b prabhakar d wischik   
toward autonomic computing with db2 universal database d zilio ibm canada  sigmod record 2002.0 
multi-resolution brain model in multimedia environment j pan lk fock wl nowinski de dow h huan teh 1997.0  proceedings of the fourth acm international conference on & hellip ;  
tourism and human rights t concern isbn  
stack allocating objects in java microsoft research technical report october b steengard d gay   
the administrative skills program : what have we learned ? . 1983.0 jj speizer new directions for higher education  
higher recursion theory ge sacks   1990.0 
tourism in france : recent trends in winter sports geography j tuppen   
staggered striping in multimedia information systems s ghandeharizadeh rmx ju   
modulation theory part i hl van trees e detection part i    
preference sql - design implementation experiences w kiessling g koestler 2002.0  vldb  
improving the climate : eight universities meet the challenges of diversity . dr vom saal new directions for teaching and learning 1992.0    
going up ? do traits and informal social processes predict advancing in management ? p tharenou academy of management journal 2001.0 
a viewpoint on software engineering and information systems : what we can learn from the construction de avison d wilson 2001.0  information & software technology  
two-handed input in a compound task p kabbash w buxton a sellen    
interim report r youth seattle washington state institute for public  
incremental motion estimation through local bundle adjustment z zhang y shan   
energy transfer and shock wave generation at the collision of laser-driven macroparticle proc . 28th eclim t pisarczyk s borodziuk nn demchenko sy guskov   
similarity searching in large image database university of maryland at college park college park egm petrakis c faloutsos md    
flow injection analysis . principles techniques and applications w frenzel  1993.0 
an efficient algorithms for mining association rules in large databases . proceedings of the 21th a savasere e miecinski s navathe 1995.0    
stability of fluid motion : rectilinear motion of viscous fluid between two parallel planes l kelvin  phil . mag  
the role of metallothionein in cadmium-induced bone resorption mh bhattacharrya ca blum ak wilson see ref    
cycloidal propulsion in air . fk kirsten 1935.0    
efficient indexing methods for probabilistic threshold queries over uncertain data r cheng y xia s prabhakar r shah js vitter 2004.0  proceedings of the international conference on very large & hellip ;  
assembly with robots in presence of uncertainty r suarez l basanez  proc . int . symp . industrial robots  
aircraft instrumentation part ii fj abbink  technical university of delft november  
corticotropin-releasing factor : effects on the autonomic nervous system and visceral systems mr brown la fisher fed proc 1985.0 
better batteries for low-power jobs d maliniak electronic design    
internet teaching resources for japan . pull-out 3 . rg helms c finegan-stoll 1998.0  social studies and the young learner  
querying in highly distributed environments t imielski br badrinath  proc . 18th vldb conf  
cords : automatic generation of correlation statistics in db2 if ilyas v markl pj haas pg brown a aboulnaga  proceedings of the international conference on very large & hellip ; 2004.0 
bear management in yellowstone national park 1960â ?? 93 ka gunther international conference on bear research and management  
molecular biology made easy . the polymerase chain reaction the histochemical journal amt clarke np mapstone p quirke  1992.0 
fully embedded board-level guided-wave optoelectronic interconnects proceedings-ieee rt chen l lin c choi yj liu b bihari l wu s  2000.0 
official methods of analysis 17th ed. aoac international gaithersburg md w horwitz   
roadrunner : towards automatic data extraction from large web sites g mecca v crescenzi p merialdo proceedings of the 27th very large databases conference & hellip ;    
distributed decision support systems : a perspective eb swanson proceedings of the 24th annual hawaii international & hellip ; 1990.0    
xml-based information mediation with mix c baru a gupta r marciano y papakonstantinou p   
emerging broadband access technologies 1998.0 dea clarke g lampard rp merrett dw smith jf bt technology journal  
computer use still growing among all schools in the us dr market  electronic learning  
energy efficient indexing on air ln proceedings of the acm sigmod international conference on & hellip ; t irniefinski s vishwanathan br badrinath   
a polarized 3 he gas compression system using metastability-exchange optical pumping ds hussey dr rich as belov x tong h yang c    
on the selfsimilarity nature of ethemet traffic [ a ] we leland ms taqqu w willingerâ ? ¦  proc acm sigcomm  
robust classification for imprecise environments f provost t fawcett machine learning   2001.0 
muscle relaxants for non-specific low back pain mw van tulder t touray ad furlan s solway lm cochrane database syst rev   2003.0 
furosemide for prevention of morbidity in indomethacin-treated infants with patent ductus arteriosus lp brion de campbell cochrane database syst rev    
globalâ ?? 93 international conference and technology exhibition â ?? future nuclear systems : emerging proceedings seattle washington september bf myasoedov mk chmutova   
fuzzy logic-based soc meter for primary lithium batts . p singh c fennie de reisner procs . 6th workshop for battery exp . dev. williamsburg va & hellip ;  
using caching cache indexing and differential techniques to efficiently support transaction time . cs jensen l mark n roussopoulos t sellis md    
metskerâ ?? s atlas of pierce county c metsker metsker map company . seattle washington  
the performance of linear time suffix sorting algorithms sj puglisi submitted for publication 2004.0    
earlyexperiencewithmessage-passingontheshrimp multicomputer ew felten rd alpert a bilas ma blumrich dw proceedings of the 23rd annual symposium on computer & hellip ;    
model for the toughness of epoxy-rubber particulate composite ff lange  phil . mag  
hybridization in certain brazilian fringillidae ( sporophila and oryzoborus ) h sick proc . int . ornithol . congr  
automatic detection of ã?goalã ? segments in basketball videos s nepal u srinivasan g reynolds  proc . acm multimedia  
comparative tolerance of adolescents of differing ethnic backgrounds to lactose containing and ph kwon m rorick ns scrimshaw unpublished    
standard for multimedia databases 2001.0 jr smith proceedings of the 2001 acm sigmod international conference & hellip ;  
bus : an effective indexing and retrieval scheme in structured documents d shin h jin   
quick studyâ ?? smart cards : standards are the next frontier for smart cards ks nash computerworld  
ã ¬ improving round-trip time estimates in reliable transport protocolsã ® p karn c partridge acm sigcomm proceedings  
a case study for redundant arrays of inexpensive disks proc . acm sigmod intâ ?? l conf da patterson ga gibson rh katz   
efficient on-the-fly data race detection in multithreaded c++ programs e pozniansky a schuster    
the design and evaluation of a query processing architecture for sensor networks sr madden   2003.0 
factors that influence career uncertainty in high school students lm schmidt 2001.0    
xylem structure and the ascent of sap mh zimmermann  1983.0 
standard and reference materials for use in marine science national oceanic and atmospheric ay cantillo md    
parent-mediated early intervention for young children with autism spectrum disorder 2003.0 t diggle hr mcconachie vr randle cochrane database syst rev  
hot action at work : a different understanding ofâ ?? understandingâ ?? d beckett  new directions for adult and continuing education 2001.0 
parallel optical links move data at 3 gbits/s d bursky electronic    
in vitro proteinâ ?? polysaccharide conjugation : tyrosinase-catalyzed conjugation of gelatin and t chen hd embree    
homing of black bears in the great smoky mountains national park le beeman mr pelton international conference on bear research and management  
is service priority useful in networks l braslau s shenker  proceedings of acm sigmetrics  
database model integration using the structural model '' r elmasri g wiederhold proceedings of the the acm-sigmod    
a 2ghz 17 tuning range quadrature cmos vco with high figure-of-merit and 0.6 â ? ¦ phase error proc . essirc p andreani   
sociocultural contexts of learning among adults with disabilities jm ross-gordon new directions for adult and continuing education 2002.0 
a change in the density of [ ( 3 ) h ] flumazenil but not [ ( 3 ) h ] muscimol binding brodmann &#39; s area b dean g pavey m mcleod k opeskin n keks d   
j & ungar sg ( 1999 ) a newly emerging customer premises paradigm for delivery of network-based computer dl waring k kerpez   
a comparison of two approaches for simulating lake-ground water interactions with modflow sk nair mm wilsnack proceedings for modflowâ ?? 98    
ttp-a or ault tolerant real-rime systems h kopetz g grunsteidl ieee computer  
m. and navathe sb comparison of methodologies for database schema integration . acm comput . suru . cl batin acm transactions on database systems    
performance in planningâ ?? smart systems for the access network de asumu j mellis bt technology journal 1998.0 
users guide to lowtran-7 optical/infrared technology division . us air force geophysics laboratory fx kneizys ep shettle lw abreuâ ? ¦ 1988.0    
bacterial biogeochemistry : the ecophysiology of mineral cycling : : academic press t fenchel gm king th blackburn san diego    
automatische silhouetten-extraktion aus videosequenzen semesterarbeit ss01 m nef & hellip ; geodaesie und photogrammetrie ethz zurich switzerland ( & hellip ;    
an extended duration calculus for hybrid real-time systems lecture notes in computer science 1993.0 z chaochen ap ravn mr hansen   
a class of data structures for associative searching proceedings of the 3rd acm sigact-sigmod symposium on & hellip ; 1984.0 ja orenstein th merrett   
gis based oil spill response atlas td gilbert & hellip ; australian marine and coastal data management conference & hellip ;  
estimation of the effect of desulfotomaculum ruminis bacteria on the process of degradation of z domagala f domka environment protection    
dynamic contact problems with slip-dependent friction in viscoelasticity ir ionescu ql nguyen   
towards self-validating knowledge-based archives r marciano r moore   
database research at ut arlington ( itlab @ cse . uta ) s chakravarthy a aslandogan r elmasri l fegaras sigmod record 2003.0    
charge carried by rontgen ions phil . mag jj thomson   
intelligent control for automated vehicles : a decision aiding method for coordination of multiple nd geddes rj lee proceedings of auvsiâ ?? 98 25 thannual symposium and & hellip ;  
nist chemical kinetics database 17 nist standard reference data nist gaithersburg wg mallard f westley jt herron rf hampson md  
a high-performance distributed algorithm for mining association rules a schuster r wolff d trock 2005.0  knowledge and information systems  
pbir-perception-based image retrieval e chang    
scalable distributed data structures for internet service construction sd gribble ea brewer jm hellerstein de culler    
asymptotic limits of a ginzburg-landau type functional mc hong j jost m struwe to    
documentation for the gamit gps software analysis release 10 : massachusetts institute of technology rw king y bock  san diego  
calcium channel blockers for inhibiting preterm labour jf king vj flenady dn papatsonis ga dekker b 2002.0  cochrane database syst rev  
practical privacy : the sulq framework a blum c dwork f mcsherry k nissim   
speaking orbs-interactive multi-participant sound sculpture e ask demonstration at the 1 stworkshop on new interfaces for & hellip ;    
birch : an efficient data clustering method for large databases proc . of 1996 acm-sigmod int . conf . on management of t zhang r ramakrishnan m linvy   
social utility and decision making in interpersonal contexts gf loewenstein l thompson mh bazerman  journal of personality and social psychology 1989.0 
context-sensitive models in inductive logic programming a srinivasan machine learning  
women in community psychology : empowerment in process c swift ma bond i serrano-garcä ± ã ¡ unpublished manuscript  
evaluating the benefits of cache-affinity scheduling in shared-memory multiprsors j torrellas a tucker a oupta technical report stanford university july  
can work incentives pay for themselves ? : final report on the self-sufficiency project for welfare 2003.0 r ford   
infinitary control flow analysis : a collecting semantics for closure analysis 1997.0 f nielson hr nielson proceedings of the 24th acm sigplan-sigact symposium on & hellip ;  
of caves ; nothing but mountains snow and water . i slept up there with stones for my pillow f hospitality    
how total quality management initiatives can inspire leadership . s westerman new directions for higher education 1994.0 
emancipated pixels : real-world graphics in the luminous room jub ullmer h ishii proceedings of acm siggraph    
fuzzification of groenendijk-stokhof propositional erotetic logic l behounek    
indexing on air t imielinski s viswanathan br badrinath proceedings of acm sigmod  
1023 part ii question 10a f eg    
mri atlas of the human cerebellum academic press san diego j schmahmann j doyon aw toga m petrides ac   
application of 3 d-preconditioning for the prediction of helicopter fuselage drag considering hf von geyr n kroll  european rotorcraft forum 25 th rome italy proceedings. 1999.0 
the powerset operator as an algebraic tool for understanding least fixpoint semantics in the context m gyssens d van gucht proc . of the a cm-sigmod intl. conf . on management of data    
an efficient algorithm for mining association rules in large databases aseos navathe   
multidimensional access methods : trees have grown t sellis n roussopoulos c faloutsos    
report on the lgth razilian symposium on databases ( sbbd 2004 ) sc lifschitz ahf laender  sigmod record 2005.0 
a structural equation test of the value-attitude-behavior hierarchy journal of personality and social psychology pm homer lr kahle   
im everywhere c metz j clyman m todd pc magazine  
statistical sampling strategies procs nea workshop on uncertainty analysis for performance & hellip ; th andres   
concurrent evaluation of machinability during product design sk gupta g zhang   
semantic query optlmlzatlon in expert systems and database systems eds 3984 326-341 epstein r us chakravarthy dh flshman j mlnker  proc acm sigmod conference austin pp  
automatic tuning of optimal pid controllers m zhaung dp atherton  proceedings iee pt . d  
biological control of aphids in lettuce using in-field insectaries we chaney see ref  
data structure for association rule mining : t-trees and p-trees f coenen p leng s ahmed 2004.0  ieee transactions on knowledge and data engineering  
incremental maintenance of schema-restructuring views in schemasql a koeller ea rundensteiner 2004.0  knowledge and data engineering ieee transactions on  
northwest productivity takes off with imaging . e booker  computerworld. 1991.0 
for image retrieval e chang s tong    
multiscan-based test compression and hardware decompression using lz77 proc . int . test conf 2002.0 fg wolff c papachristou   
early stage microarchitectural design for lifetime reliability submitted for j srinivasan sv adve p bose ja rivers   
a fault tolerant object transaction service in corba w lo d liang ym kao sm yuan ys chang  proc . 21st ann . int &#39; l computer software and application conf  
m. hamilton d. l. & sorrentino r. m. 1989 . uncertainty orientation and recall of person - d driscoll & hellip ; manuscript university of california santa  
arcojp : an architecture for comparing joins in parallel procs brazilian symposium of databases ( sbbd ) f freitas s lifschitz jaf macedo   
modification of mechanical properties of model membranes by some bifunctional surfactants h kleszczynska j sarapuk   
emergency department treatment of migraine tension and mixed-type headache sh thomas ck stone journal of emergency medicine 1994.0    
generating test sequences from a set of mscs computer networks nh lee sd cha  2003.0 
asian african and european biota meet at ` evolution canyon ` israel : local tests of global e nevo  proceedings : biological sciences 1995.0 
can we use the universal relation model without using nulls y sagiv proceedings of the international conference on management of & hellip ;    
exhaust pressure modelling for feedforward active control of internal combustion engine exhaust g hong proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ; 1999.0 
social issues in requirements engineering in proceedings of reâ ?? 93 j goguen san    
on the design of a reliable storage component for distributed database management systems da menasce oe landes   
conductivity images of biological tissue phantoms using a 3.0 tesla mreit system ej woo sy lee jk seo o kwon sh oh bi lee    
devise : integrated querying and visual exploration of large datasets r ramkrishnan m livny  proc . sigmod  
toweavetheweb proceedings of vldb pag mecca   
retrieving and transferring embodied data : implications for the management of interdependence within a king management science 1999.0    
aquery : query language for ordered data a lerner d shasha optimization techniques and experiments in vldb    
rights protection for relational data r sion    
a static pessimistic scheme for handling replicated databases j tang n natarajan    
gjsp towards sensor database systems p bonnet 2nd international conference on mobile data management  
welfare reform in cleveland : implementation effects and experiences of poor families and 2002.0 t brock c coulton a london d polit l richburg -   
monetary economics : an integrated approach to credit money income production and wealth w godley m lavoie  unpublished manuscript  
applications of a standard leaching test for waste forms 1987.0 hw godbee ou anders international waste management conference  
untersuchungen ã 1/4 ber die allgemeine und die spektrale photosensibilitã $ t von hydra attenuata pall e frei   1973.0 
a framework for vacuuming temporal databases university of maryland at college park college park md cs jensen l mark   
absence and existence of bit-errors in cdma with and without interference cancellation 2004.0 r van der hofstad m lã ¶ we f vermet   
network protocols and users-bridging the gap g ghinea jp thomas rsf multimedia proc of acm    
blade runners and picasso cafã © : a case study evaluation of two work-based training programs for s currie k foley s schwartz m taylor-lewis    
the theory of composite gw milton to appear    
irrigation management transfer in vietnam mt nguyen lt ha international conference on irrigation management transfer  
query evaluation under the well founded semantics w chen   
how we think about evaluation 1983.0 er house new directions for program evaluation  
making type inference practical n oxhj j palsberg mi schwartzbach    
adaptive stream filters for entity-based queries with non-value tolerance proceedings of the 31st international conference on very & hellip ; 2005.0 r cheng b kao s prabhakar a kwan y tu   
thermal and petrologic structure of subduction zones sm peacock subduction : top to bottom   1996.0 
the spectrum of the penetrating x-rays from radium b and radium c e rutherford enc andrade phil . mag    
it 's nothing new ! a history of conflict in higher education new directions for higher education 1995.0 sa holton   
migration of lanthanum through the pollen exine proc . 28th annu . meet . electron . microsc . soc . am jr rowley jj flynn   
anorganische und allgemeine chemie in fl flussigen ammoniak part j jander   
results and challenges in web search evaluation d hawking n craswell p thistlewaite d harman www8 / computer networks   1999.0 
coming soon : referencepoint 3.0 scm chen 1993.0  pc magazine  
integrating reliable memory in databases vldb '97 wt ng pm chen proceedings of 23th international conference on very large & hellip ;    
weave maps across the web wf limp 1997.0    
restructuring a parallel simulation to improve cache behavior in a shared-memory multiprocessor : a international symposium on shared memory multiprocessing dr cheriton ha goosen p machanick   
infomediary j king computerworld    
the choice of going public : spin-offs vs. carve-outs r michaely wh shaw   
experiences with a knowledge discovery support environment f giannotti g manco d pedreschi f turini proc . of the acm sigmod workshop on research issues in data  
results of a cultural resources inventory of the swift reservoir skamania county washington . draft ln goetz  inc. seattle washington  
model-driven data acquisition in sensor networks a deshpande c guestrin s madden jm hellerstein proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2004.0 
points-to analysis by type inference of programs with structures and unions lecture notes in computer science b steensgaard  1996.0 
on the impact of delay on real-time multiplayer games n sheldon e girard s borg m claypool e agu proceedings of acm netgames    
database performance in the real world - tpc-d and sap r/3 ( experience paper ) j doppelhammer t hoeppler a kemper d kossmann  sigmod conference  
0 . e. and heine v. 1965 a animalu phil . mag    
concurrency control performance modeling : alternatives and implications r agrawal mj carey m livny  acm transactions on database systems 1987.0 
relational data rights protection through watermarking ieee trans . knowledge and data eng r sion m atallah s prabhakar   
mpeg-7 and multimedia database systems sigmod record h kosch  2002.0 
partner selection in emerging and developed market contexts : resource-based and organizational ma hitt mt dacin e levitas jl arregle a borza   
garcia-luna-aceves jj ( 1996 ) the case for reliable concurrent multicasting using shared ack trees proc . acm bn levine d lavo   
type inference in the presence of overloading subtyping and recursive types acm lisp and s kaes  acm press new  
xml-lã ¶ sungen programmieren ; die wichtigsten xml-technologien undâ ?? spezifikationen praxisnah j sturm microsoft  
resilience-recovery factors in post-traumatic stress disorder among female and male vietnam veterans la king dw king ja fairbank tm keane ga adams journal of personality and social psychology   1998.0 
declare and sds : early efforts to commercialize deductive database technology w kleã?ling h schmidt w strauã ? g dã 1/4 nzinger the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   1994.0 
protection and resource control in distributed operating systems sj mullender as tanenbaum 1984.0  computer networks  
draftâ ?? bellevue smart traveler phase 2 m haselkorn e jacobson  1994.0 
shape understanding : knowledge generation and learning z les ieee transactions on knowledge and data engineering 2004.0 
how we use sensory information to keep oriented as we locomote s chance   2000.0 
reliable communication over unreliable channels . networks y afek h attiya a fekete m fischer n lynch y  proc . of the 28th ieee annual symp . on foundation of & hellip ;  
fear anger and risk 2001.0 js lerner d keltner journal of personality and social psychology  
aa kozarâ ?? â ?? prospects for transmutation elimination of 237 np and 241 am during irradiation by as nikiforov ma zakharov at .    
protocol failure in the escrowed encryption standard . in the 2d acm conference on computer and m blaze 1994.0    
adoryphorus scarab in canterbury new zealand kg somerfield wp thomas proc . 29th nz weed and pest control conf  
the second solar spectrum a gandorfer vol i    
user requirements for oo case tools g post a kagan information & software technology 2001.0    
d. sha sha : database tuning : principles experiments and troubleshooting techniques 2002.0 p bonnet   
beginning aymara ; a course for english speakers . p wexlerâ ? ¦ 1967.0    
who matters to ceos ? an investigation of stakeholder attributes and salience corporate performance br agle rk mitchell ja sonnenfeld the academy of management journal   1999.0 
a symmetric method for implicit time discretization of the stefan problem lt cheng r fedkiw f gibou m kang submitted for  
nuclear power in a world of deregulated energy markets & hellip ; 24th annual international conference of the international & hellip ; sw kidd   
dienoyl ] - sn-glycero-3-phosphocholine . â ?? 1 here we wish to acc . chem . res 1990.0 g version a chem   
energy efficient indexing on air t imiehnski s viswanathan br badrinath  proc . acm sigmod conference  
not all tools are created equal s dart    
datamine-interactive rule discovery system t imielinski a virmani    
state inequalities approach to control systems with uncertainty a swierniak   1982.0 
design & tools to augment collaborative learning in computerized conferencing systems proceedings of the 24th annual hawaii international l harasim   
convention on the rights of the child u nations    
progressive forest split compression g lazarus proc . acm siggraphâ ?? 98    
way past word processing h holland electronic learning  
wavecluster : a multi-resolution clustering approach c 1 1 2 1 group for very large spatial databases g sheikholeslami s chatterjee a zhang proc . 24th intâ ?? l conf . very large data  
on the performance of a two-stage acquisition scheme foe direct-sequence spread spectrum u madhow proc . 29th ann . allerion conf on commun. control computing & hellip ;    
on the velocity and mass of ions in the electric wind in air phil . mag ap chattock   
learning grammatical constructions in a miniature language from narrated video events pf dominey    
test cases generation from uml state diagramsâ ?? software iee procsâ ?? page ( s ) yg kim hs hong dh bae sd cha   
the angara-5 installation module ep bolâ ?? shakov ep velikhov va glukhikhâ ? ¦  at . energ  
a modification of the rayleigh disk method for measuring sound-intensities lj sivian  phil . mag  
session key distribution using smart cards v shoup a rubin lecture notes in computer science 1996.0 
interoperability using appc d mukhopadhyay   
3 . von zur gathen and 3 . hopcroft '' fast parallel matrix and gcd computations proceedings of the 23rd stoc ab bgh   
f [ 22 ] zhang t. ramakrishnan r. and linvy m. ( 1996 ) . birch : an efficient data clustering method kl clarkson proc . acm sigmod intâ ?? l con  
solar thermal energy see ref b everett   
artist : an architectural transfomiation program for optimization a chatterjee r roy proceedings of acm/ieee design automation conference  
on arbitrariness in protocol conformance test generation university of maryland at college park d sidhu r vallurupalli md    
near-surface circulation in the northwestern pacific as derived from lagrangian drifters n maximenko g panteleev p niiler t yamagata proc . int . symp . triangle &#39; 98  
a new perspective on rule support for object-oriented databases proceedings international conference on management of ea cm941 l maugis s chakravarthy   
childrenâ ?? s and adultsâ ?? autobiographical accounts of shame guilt and pride experiences : an jp tangney de marschall k rosenberg dh barlow unpublished manuscript  
the relationship between distributive recursion and successive linear programming in refining l lasdon b joffe npra computer conference seattle washington  
fault tolerant control concepts applied to anaesthesia cw frei  phd dissertation . zurich switzerland : swiss federal inst .  
kinetic model of denitrification by bacillus bacteria 1992.0 m waligorska f domka environment protection engineering  
jabutã the tortoise : a trickster tale from the amazon 2001.0 g mcdermott   
multi-resolution vehicle detection using artificial vision a broggi pc antonello   
oxyethylene chain-cation complexation ; nonionic polyoxyethylene detergents attain a positive charge cellular and molecular biology letters 2001.0 j bobacka   
synthesis of 3 0-c-and 4 0-c-branched oligodeoxynucleotides and the development of lna ( locked j wengel  acc chem res  
recursive strategies for answering recursive queries - the rqa/fqi strategy w nejdl  vldb 1987.0 
fax-web : accessing www using the fax machine cm huang my jang th hsu information and software technology   1999.0 
experimentelle untersuchung der pyrolyse in inerter und reaktiver atmosphã $ re unter den bedingungen j petek   1998.0 
buffering and read-ahead strategies for external mergesort proceedings of the international conference on very large & hellip ; 1998.0 w zhang pa larson   
experiments on nuclear cooling mv hobden n kurti phil . mag  
a comparison of alternative encoding mechanisms for web services m cai s ghandeharizadeh r schmidt s song lecture notes in computer science 2002.0 
elimination of citrus pathogens in propagative budwood . i. budwood selection indexing and cn roistacher proc . int . soc . citriculture  
cryogenic associative memory rr seber  proc . acm national conf  
lower bound on the domination number of a tree m lemanska  discussiones mathematicae graph theory 2004.0 
an open architecture for next-generation telecommunication services gw bond e cheung kh purdy p zave jc ramming acm transactions on internet technology 2004.0    
pricing of information services using real-time databases : a framework for integrating user p konana a gupta do stahl ab whinston   
polymoprhism and type inferencein database programming . technicalreport universities of p buneman a ohori  acm transaction on database  
contemporary transportation macmillan publishing company jc johnson df wood new york  
querying in highly mobile environments t imielinski b badrinath 18th proc . vldb ( aug. .    
5 . 0 specification t revision 1988.0    
ã cents â ? ¬ â ? cents birch : an efficient data clustering method for very large databasesã cents â ? ¬ â ? cents t zhang r ramakrishnan m linvy  proc . acm sigmod int . conf . on management of data acm press  
preference sql-design implementation experiences g kã ¶ stler i tower w kieã?ling   
multimedia service composition : a brave new topic wt balke k nahrstedt   
development plan for the uk air trac control system 1994 ca authority    
picture quality improvement in mpeg-4 video coding using simple adaptive filter kk kwon ds lim proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ; 2004.0 
autonomic index management s lifschitz mav salles   
homotopy algebras via resolutions of operads available as math m markl    
toxicity trends during an oil spill bioremediation experiment on a sandy shoreline in delaware usa a mearns k doe w fisher r hoff k lee r siron proceedings  
nist standard referencedatabase17â ?? 2q98 nist gaithersburg f westley j herron d frizzell r hampson g md    
rsim : simulating shared-memory multiprocessors with ilp processors cj hughes vs pai    
parametrisierung evolutionarer strategien fur die registrierung von wirbelknochen in ultraschall und s winter b brendel b illerhaus a al-amin h    
guide to multimedia : how it changes the way we teach and learn ? i bruder electronic learning    
gendered fishing among the meriam : implications for sexual division of foraging labor r bliege bird d bird 2001.0    
staggered striping in multimedia information systems s berson s ghandeharizadeh r muntz x ju proceedings of the acm sigmod international conference on & hellip ; 1994.0 
a single nucleotide polymorphism at the splice donor site of the human myh base excision repair gene s yamaguchi k shinmura t saitoh s takenoshita 2002.0  genes to cells  
l. r onyai . polynomial time solutions of some problems in computational algebra k friedl proc . 17th acm    
frazzled ? letâ ?? s party k melymuka  computerworld  
understanding adult development as narrative m rossiter new directions for adult and continuing education   1999.0 
bankrupt firm blames sap for failure computerworld t diederich   
tcbworks : using a web-groupware system for teaching and research ar dennis sk pootheri v natarajan    
respirators recommendations and regulations : the controversy surrounding protection of health care r jarvis a bolyard j bozzi 1995.0  journal of emergency medicine  
probabilistic points-to analysis lecture notes in computer science 2003.0 ys hwang ps chen jk lee rdc ju   
design alternatives for disk duplexing sw ng   1987.0 
wireless sensor networks : a survey if akyildiz w su y sankarasubramaniam e cayirci computer networks   2002.0 
avtometriya al grokhol ` skii ã?l kashcheev  no . i  
lower palaeozoic rocks of algeria p legrand see holland    
aufklã $ rung vor schutzimpfungenâ ?? empfehlungen fã 1/4 r die praxis a nassauer g maass inffo i/98    
no panaceasâ ?? s atre    
the academy of senior professionals at eckerd college . new directions for teaching and learning 1984.0 ll nussbaum   
limits to predictability m van geenhuizen h van zuylen p nijkamp proceedings of seminar d european transport conference    
pict : a programming language based on the pi-calculus 1997 bc pierce dn turner & hellip ; documentation demonstration programs and standard    
an assessment of the performance of diffuser augmented wind turbines ( dawt 's ) procs . 3 rd asme/jsme joint fluids engineering conference gjw van bussel   
poster nr . 218 at the 84 thaacc annual meeting kp lai jf steffe pkw ng seattle washington usa    
infusion of cytotoxic t cells for the prevention and treatment of epstein-barr virus-induced cm rooney ca smith cyc ng sk loftin jw sixbey  blood-new york - 1998.0 
surface potentials and the method of matching asymptotic expansions in the problem of the helmholtz algebra i analiz rr gadylâ ?? shin   
developing dual user interfaces for integrating blind and sighted users : the homer uims 1995.0 a savidis c stephanidis proceedings of chi  
iuiâ ?? 05 a nguyen w woncke san diego    
qualitã $ tssicherung und qualitã $ tsmanagement in der sozialen arbeit m meinholdâ ? ¦  freiburg i. br  
efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems the vldb journal the international journal on very large & hellip ; kkw law jcs lui l golubchik  1999.0 
understanding soap a skonnard    
java security s oakes   1998.0 
influence of social motives on integrative negotiation : a meta-analytic review and test of two 2000.0 ck de dreu lr weingart s kwon journal of personality and social psychology  
a compressmn techtuque for large stattsttcal databases ' s eggers f olken a shosham proc  
discovery of a perceptual distance function for measuring image similarity proc . acm multimedia ble chang y wu   
coming to terms with mother nature : using the web to educate children about natural disasters mj berson ir berson social studies and the young learner 1999.0 
theory and development of a simple turbine as a prime mover for utilization of solar energy bs leo  1959.0 
