caldwell p consultants   b pc & hellip ; for comparison of supplemental technology demonstration & hellip ;    
optimally sparse representations in general dictionaries by l 1 minimization d donoho   m elad technical report   statistics department   stanford university    
virtual reality : through the new looking glass k pimentel   k teixeira  1993.0 
the defect structure and mechanical properties of spinel single crystals mh lewis phil . mag    
stevens ce   harley ej   zang ea   oleszko wr   william dc   et al w szmuness hepatitis b vaccine : demonstration of efficacy in a & hellip ;    
transputer implementation of kalman filters lp maguire   gw irwin   
genera crustaceorum et insectorum pa latreille tomus i    
report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) c goble   b read sigmod record   2002.0 
effect of drive train and fuel control design on helicopter handling qualities g guglieri european rotorcraft forum   25 th   rome   italy   proceedings.   1999.0 
implicit stereotyping in person judgment mr banaji   c hardin   aj rothman journal of personality and social psychology   1993.0 
automatic assessment aids for pascal programs mj rees acm sigplan notices   1982.0 
australian women in it l von hellens   s nielsen communications-acm   2001.0 
systematics of the molar-toothed redhorse suckers ( moxostoma carinatum ) and the rediscovered m. re jenkins   bj freeman unpublished  
regulated cascode switched-current memory cell c toumazou   jb hughes   dm pattullo electronic letters   1990.0 
semantic web recommender systems cn ziegler   
4   175   180   203 amniosenosa   204 cell migrations   175 bonder cells   179   180 hemocytes   176 pgc i drosophila   
five-year multicenter retrospective review of cyclobenzaprine toxicity ha spiller   ml winter   kv mann   dj borys   s muir   journal of emergency medicine   1995.0 
lower bounds for the weak pigeonhole principle beyond resolution   2002 a atserias   ml bonet   jl esteban & hellip ; and computation . preliminary version in proc . 28th & hellip ;    
issacâ ?? 96 : proceedings of the 1996 international symposium on symbolic and algebraic computation   yn lakshman zurich   switzerland . acm press   new york    
having h-space structure is not a generic property p jianzhong   
the multiple ergodicity of non-discrete subgroups of diff ï ? ( s 1 )   2001 jc rebelo   rr silva   
role of nectin in organization of tight junctions in epithelial cells a fukuhara   k irie   a yamada   t katata   t honda   k genes to cells   2002.0 
slab : a software-based real-time virtual acoustic environment rendering system . jd miller   
microsoft asp . net step by step ga duthie   
older learners : a viable clientele . km o'donnell new directions for higher education   1980.0 
whither engineering?â ?? thinking for the future av lewis bt technology journal   1999.0 
information management for gaze control in vision guided biped walking jf seara   
an integrated system for the evaluation of risk from volcanic gases at vulcano isalnd ( sicily ) m favalli   f giannini   mt pareschi   m ranci proceedings of iamg98   isola dâ ?? ischia   naples   1998    
architecture / / advances in databases and information systems   third east european conference   adbis ' lb sokolinsky proceedings of short papers.-maribor : institute of & hellip ;    
usage and attitude survey about credit and t & e cards ba agency athens   greece    
adaptive implementation of internal model principle for continuous time systems g feng   
in situ respiration of benthic communities in castle harbor   bermuda kl smith   ka burns   jm teal marine biology   1972.0 
i want my aop r laddad   
faecal index techniques for estimating herbage consumption by grazing animals jl corbett proc . int . grassl . cong    
using ultrasound to determine external pacer capture-an echocardiographic evaluation d ettin   t cook journal of emergency medicine   1999.0 
read-only transactions in a distributed database h garcia-molina   g wiederhold acm transactions on database systems   1982.0 
the n-tier hub technology ra sommer   tr gulledge   d bailey sigmod record   2002.0 
utility-based termination of anytime agents t sandholm   v lesser cs technical report 9454   univ. of massachusetts    
266-275   v. ( 1997 ) . â ?? do n't scrap it   wrap it ! a wrapper architecture for legacy data sources.â ?? m tork roth   pm schwarz proceedings of the 23rd international conference on very  
use of mls elevation data for flare-out guidance ( microwave landing system elevation data or ll sanders national aerospace meeting   washington   d. c   proceedings   1973.0 
dynamic pricing by software agents jo kephart   je hanson   ar greenwald computer networks   2000.0 
timing trigger and control distribution for lhc detectors . bg taylor procs 1st workshop on electronics for lhc experiments   cern /  
semantics of recursive relationships in entity-relationship model hk lee information and software technology   1999.0 
defining job concentrations : the los angeles case rl forstall   rp greene urban geography   1997.0 
output feedback variable structure controllers and state estimators for uncertain/nonlinear dynamic sh zak   
interoperating geographic information systems mf goodchildâ ? ¦  1999.0 
some observations on saint-venant 's principle . ba boley  1957.0 
your wish is my command : sanction-based obligations in a qualitative decision theory g boella   l van der torre procs . of aamas 03  
adenotonsillectomy for obstructive sleep apnoea in children j lim   m mckean cochrane database syst rev   2003.0 
labour shortage aired at world it congress p thibodeau computerworld    
mineral paragenetic sequence of the lead-zinc-copper-cobalt-nickel ores of the southeast missouri rd hagni & hellip ; paragenesis : athens   greece   theophrastus publications sa    
compiled by salley oberlin and joyce cox c yearbook  1989.0 
parallel c functions for the alewife system . alewife memo 37 bh lim  1993.0 
bluetooth-based sensor networks p bonnet   a beaufour   mb dydensborg   m leopold acm sigmod record   2003.0 
on methods for efficient pyramid construction c knudsen   hi christensen procs . of 7th scandinavian conference on image  
apply data mining techniques to a health insurance information system m viveros   j nerahos   m rothman   
contemporary american fiction : harvey swados and leslie fiedler h feinstein wisconsin studies in contemporary literature   1961.0 
f. d'ovidio   e. gummati   and gr seem   '' analysis and evaluation of a neural network performing m alderighi expert systems and neuralnetworks   zurich   switzerland   july    
analyst : marketing should lead web teams . m wagner computerworld    
the mills college tuition-freeze experiment . ml rothman new directions for higher education   1995.0 
access network life-cycle costs pi bell   jp trigger bt technology journal   1998.0 
modeling time-based media s gibbs   c breiteneder   d tsichritzis the handbook of multimedia information management table of & hellip ;   1997.0 
alcohol   drug abuse and mental health services administration : rockville sw gust   jm walsh md    
hashing and trie algorithms for partial match retrieval wa burkhard acm transactions on database systems   1976.0 
the distribution of obligations by negotiation among autonomous agents g boella   l van der torre  2004.0 
the mass of the black hole in a0620-00 t shahbaz   t naylor   pa charles aip conference proceedings   1994.0 
assessing prepulse inhibition of startle in wild-type and knockout mice ma geyer psychopharmacology   1999.0 
cacao and the economic integration of native society in colonial soconusco   new spain jl gasco  1992.0 
patterns of solar proton events over four solar cycles ma shea   df smart proc . 26th int . cosmic ray conf   1999.0 
surface reconstruction from unorganized point clouds h hoppe   t derose   t duchamp   j mcdonald   w proc . of acm siggraph    
triantaâ ® llou   p.   zioga   f.   1997 . principles of optimally placing data in tertiary storage s christodoulakis proceedings of the 23rd vldb  
device : compiling production rules into event-driven rules using complex events n bassiliades   i vlahavas   
recent experiences with data mining in aviation safety ( 1998 ) e harris jr   e bloedorn   nj rothleder sigmod98 dmkd workshop    
building light-weight wrappers for legacy web data-sources using w4f f azavant   a sahuguet international conference on very large databases ( vldb )    
an empirical evaluation of lfg-dop r bod proceedings coling-2000   2000.0 
erp user interfaces drive workers nuts c stedman computerworld    
a visual language and environment for composing web services n liu   j grundy   j hosking proceedings of the 20th ieee/acm international conference on & hellip ;   2005.0 
a generic approach to supporting diagram differencing and merging for collaborative design a mehra   j grundy   j hosking proceedings of the 20th ieee/acm international conference on & hellip ;   2005.0 
a genetic algorithm for data sequencing r drechsler   n gockel electronic letters   1997.0 
evaluation of it in the danish construction industry jl andresen technical university of denmark    
gibbs   1989   concurrency control in groupware systems ca ellis   j simon proceedings of acm sigmod conference on management of data    
office information models and the representation of ` office objects ' sj gibbs acm sigoa newsletter   1982.0 
the derivation of statistical expressions from gibbsâ ?? canonical ensemble f ansbacher   w ehrenberg phil . mag    
free energies and saint-venantâ ?? s principle in linear viscoelasricity l deseri   g gentili   jm golden submitted for  
educational productivity in south korea and the united states sj paikâ ? ¦ international journal of educational research   2001.0 
spatial data integrity constraints in object oriented geographic data modeling ahf laender proc . of acm-gis    
some remarks on linear diffeomorphisms in wavelet space   july 2003 q xie   m holschneider   m kulesh   
web service composition with o'grape and osiris r weber   c schuler   p neukomm   h schuldt   hj schek proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2003.0 
field trip roadlog for the bear river landslide complex pk link   jb mahoney   j mccalpin   jj henkelman   bl proceedings of the 23rd symposium on engineering geology and & hellip ;    
an agent-based approach to software mr genesereth   jm tenenbaum technical report logic-91-6   stanford university logic group    
early ( < 96 hours ) corticosteroids for preventing chronic lung disease in preterm infants ( cochrane h halliday   ra ehrenkrantz cochrane database syst rev    
81st annual meeting of the endocrine society a perreault   j bouchard   v bodart   r deghenghi   d san . diego    
microcomputer playfulness : stable or dynamic trait se yager   la kappelman   ga maples   vr prybutok acm sigmis database   1997.0 
the soil microfungi of conifer-hardwood forests in wisconsin m christensen  1960.0 
building the virtual organization with electronic communication ws remingon   r pedigo   tl fox electronic markets   1998.0 
control and coordination policies for systems with buffers . in 1989 acm sigmetrics performance d mitra   i mitrani acm press   new  
electronic business systems w lamersdorf   a bartelt   d fahrenholtz   mt tu computer networks   2001.0 
the arena system of the black grouse ( lyrurus tetrix tetrix ( l. ) ) jp kruijt   gj de vos   i bossema proc int ornithol congr    
predicalc : a logical spreadsheet management system m kassoff   lm zen   a garg   m genesereth proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;   2005.0 
verificationof multiple-valuedlogic networks r drechsler proc . 26th int . symp . on multiple-valuedlogic    
conceptual model of service reputation em maximilien   mp singh special section on semantic web and data management   sigmod & hellip ;    
ties that bind jm wexler computerworld    
relational instance-based learning with lists and terms t horvã ¡ th   s wrobel   u bohnebeck machine learning   2001.0 
the island fox ; a field study of its behavior and ecology : unpublished ph. d ll laughrin  1977.0 
diffusion in spherical shells and a new method of measuring the thermal diffusivity constant rm barrer phil . mag    
social motivation   self-esteem and social identity ma hogg   d abrams social identity theory : constructive and critical advances   1990.0 
metrics and measurement : software sizing through function point analysis c jones application development trends   1996.0 
rantes antagonist ( met-rantes ) controls acute t. cruzi-elicited myocarditis a marino   mm teixeira   lmo pinto   j lannes-vieira   
plant ecological variation and pattern in the lower omo basin cj cart see ref    
local rules modeling of nucleation-limited virus capsid assembly r schwartz   pe prevelige jr   b berger   
resources in human-computer interaction ea fox  1990.0 
shmueli 0 . ( 1992 ) composite evlent specification in active databases : model and implementation n gehani   h jagadish & hellip ; of the 18th vldb conference   vancouver   british columbia    
towards a semantic view of an extended entity-relationship model u hohenstein   m gogolla acm transactions on database systems    
effect of repeated administration of antidepressants on serotonin uptake sites in limbic and gb kovachich   ce aronson   dj brunswick neuropsychopharmacology-san diego -   1992.0 
intussusception following a baby walker injury gp conners   ce weber   rw emmens journal of emergency medicine   1999.0 
structural analysis of point defects in solids jm spaeth   jr niklas   rh bartram  1992.0 
new materials and methods for permanent teaching displays . cc gilson j audiov media med   1978.0 
realising effective intelligent network overload controls pm williams   mj whitehead bt technology journal   2002.0 
assessing general education : trenton state college . w curry   e hager new directions for higher education   1987.0 
interferometric pmd measurement of an amplified link n cyr   b ruchet   r roberge   p cantin proc . 29th eur . conf . optical communication  
compiler test suite : evaluation and use in an automated test environment a boujarwah   k saleh information and software technology   1994.0 
microgravity levels measured during parabolic flights with kc-135 cb connor   v pletser science demonstration experiments during parabolic flights & hellip ;    
optimal control of structural vibration using a maximum principle solved numerically in the space - a bazezew  1996.0 
video dilution technique : angiographic determination of splanchnic blood flow bmt lantz   d link   j holcroft   jm forrster see ref    
chen p. p   '' the entity-relationship model-toward a unified view of data pp chen acm transactions on database systems    
andb . eftring   deeds : towards a distributed and active real-time database systems sf andler   j hansson   j eriksson   j mellin   m acm sigmod record    
report on the 24th european colloquium on information retrieval research ( ecir 2002 ) f crestani   m girolami   k van rijsbergen   
belã 1/4 ftungseinbauten in schussrinnen . p rutschmann  1988.0 
using quality circles to evaluate the efficacy of primary health care l schillemans   ld grande   r remmen new directions for program evaluation   1989.0 
on b-tree indices for skewed distributions   hv jagadish vldb   1992.0 
finite element modeling of radio-frequency cardiac and hepatic ablation s tungjitkusolmun  2000.0 
leveraging the educational impact of the ili dollar l vanasupa procs . of the asee annual conference   washington   dc    
building intelligent agents that learn to retrieve and extract information t eliassi-rad  2001.0 
algorithmic aspects of multiversion concurrency control t hadzilacos   ch papadimitriou proceedings of the fourth acm sigact-sigmod symposium on & hellip ;   1985.0 
model and implementationâ ?? a databases proceedings of the 18th  
physical model study on two-phase cascade flow . rm boes   
combinatorial models illustrating variation of dynamics in families of rational maps m rees proc . int . congr . math . kyoto    
208 ; dafã 1/4 r jedoch kã 1/4 hl s at   
pruning decision trees with misclassification costs jp bradford   c kunz   r kohavi   c brunk   ce brodley lecture notes in computer science   1998.0 
antidepressants for smoking cessation jr hughes   lf stead   t lancaster cochrane database syst rev   2000.0 
sustainable development and deep ecology : an analysis of competing traditions m jacob environmental management   1994.0 
linux : at a turning point ? n leavitt   
effect of î ³ radiation on crystalline materials irradiated in a reactor va nikolaenko   vi karpukhin   vg gordeev at .  
diffusion of cobalt in aluminum ms anand   rp agarwala phil . mag.   1972.0 
national marine mammal laboratory   7600 sand point way ne pj gearin seattle    
the repeatability problem in parapsychology eh walker procs . of an international conference held in san antonio   & hellip ;    
a temporal framework for database specifications jmv castilho   ma casanova   al furtado vldb    
on user interface reference models ka lantz   
digital b-trees db lomet vldb    
granite lodge no .   ontario : grantham   ja :           so grange   
geographic structure of genetic variation of populations of genus albinaria in the region of the a ayoutanti  1994.0 
transaction-and trust-based strategies in e-commerce-a conceptual approach ben birkhofer electronic markets   2000.0 
lllustra 's web datablade module j gaffney sigmod record   1996.0 
navigation in liver surgeryâ ?? results of a requirement analysis p hassenpflug   m vetter   c cã ¡ rdenas   m thorn   hp   
cycles of learning in the centipede game g ponti   
conservative and consistent implementation and systematic comparison of sou and quick scheme for a sharma   v eswaran proc . 2nd int . and 29th natl. fmfp  
e-notebook middleware for accountability and reputation based trust in distributed data sharing p ruth   d xu   b bhargava   f regnier lecture notes in computer science   2004.0 
removing permissions in the flexible authorization framework d wijesekera   s jajodia   f parisi-presicce   a acm transactions on database systems   2003.0 
the self-sufficiency project at 36 months : effects of a financial work incentive on employment and c michalopoulos   d card   la gennetian   k harknett    2000.0 
cj & whelan   mj ( 1977 ) p rez   cj humphreys phil . mag    
heavily doped semiconductors f vi  1969.0 
a connectionist approach to continuous speech recognition jp martens procs forwiss/crim esprit  
an introduction to differential flatness of mechanical systems r murray   m rathinam   m van nieuwstadt proceedings of ecole dâ ?? et ! ee   th ! eeorie et practique des & hellip ;    
azimuthal surface modes of magnetoactive plasma waveguides va girka   ia girka   an kondratenko   vi tkachenko radiotekhnika i elektronika   1988.0 
a modeling study of the tpc-c benchmark   a publication in a conference st leutengger   d dias proceedings of the 1993 acm sigmod international conference & hellip ;    
electricity deregulation : the norwegian-swedish way e amundsen   l bergman & hellip ; 24th annual international conference of the international & hellip ;    
the efficacy and comfort of full-body vacuum splints for cervical-spine immobilization rs hamilton   pt ponsâ ? ¦ journal of emergency medicine   1996.0 
creep behaviour in the superplastic pb-62 sn eutectic fa mohamed   tg langdon phil . mag    
trajectography of several constant altitude balloons with a non-tracking radar - methodology and r cordesses   j fournet-fayard   d ramond   b benech conference on radar meteorology   22 nd   zurich   switzerland   1984.0 
vizier online data catalog d monetâ ? ¦   
advances in databases and information systems : second east european symposium   adbis ' 98   poznan   t morzy  1998.0 
d. bailay ( 2002 ) â ?? the n-tier hub technologyâ ?? r sommer   t gulledge acm sigmod  
european civil/construction engineering management ( ecem/ecm ) as an example for integrated european c ahrens paris ( francia ) : procs . int . conf . sefi    
the administration and governance of interdisciplinary programs . ba casey new directions for teaching and learning   1994.0 
searching a fixed graph e koutsoupias   ch papadimitriou   m yannakakis proceedings of the 23rd international colloquium on automata & hellip ;   1996.0 
thinking objectively : oo distributed programming is not distributed oo programming r guerraoui   me fayad communications-acm   1999.0 
end of transition period p administration   
aluminium toxicity syndrome hl elliott   gs fell lancet i   1978.0 
sj gibbs . concurrency   control in groupware systems ca ellis proc . of the acm sigmod    
business models for electronic markets p timmers   
do financial incentives encourage welfare recipients to work ? : initial 18-month findings from the de card   pk robins  1996.0 
t. r uhl   and f. kwakkel . the drill down benchmark pa boncz procedings of the international conference on very large  
curves with finite turn j duda   
organizational identity   image   and adaptive instability da gioia   m schultz   kg corley academy of management review   2000.0 
approximate similarity in metric data by using region proximity â ?? first delos network of excellence g amato   f rabitti   p savino   p zezula & hellip ; and querying in digital libraries   zurich   switzerland    
josã ©   79â ?? 89 mexican identity l portillo   
spring enhancement in the seco creek water quality demonstration project pn wright annual project rep. . seco creek water quality demonstration & hellip ;    
the care of psychiatric patients in the emergency department jl curry journal of emergency nursing   1993.0 
the scientific data that led to the discovery of the mineral wealth of siberia and mongolia : dn ivanov   ma romanova athens   greece    
the semantics-pragmatics of grammaticalization revisited ec traugott   e kã ¶ nig approaches to grammaticalization    
which way cobol . k meyer computerworld.   1984.0 
scale and detail in the cognition of geographic information dr montello   rg golledge & hellip ; of california   santa barbara   santa barbara   california . & hellip ;    
implementing a formally verifiable security protocol in java card e hubbers   m oostdijk   e poll lecture notes in computer science   2004.0 
on the correctness of representing extended entity-relationship structures in the relational model vm markowitz   a shoshani   
multiculturalism   pillarization and liberal civic education in the netherlands b spiecker   j steutel international journal of educational research   2001.0 
fast stroke extraction method for handwritten chinese characters by cross region analysis km ku   ppk chiu electronic letters   1994.0 
a practical multicast monitoring scheme j walz   bn levine   
schwarz p. donâ ?? t scrap it   wrap it ! a wrapper architecture for legacy data sources m tork roth vldb [ vld97 ]  
on property ( ï ? ) a lubotzky   a zuk   
object-oriented geographic information system shell s roberts information and software technology   1993.0 
multiplane transesophageal echocardiography : image orientation   examination technique   anatomic jb seward   bk khandheria   wk freeman   jk oh mayo clinic proceedings   1993.0 
efficient and flexible methods for transient versioning of records to avoid locking by read-only c mohan   h pirahesh   r lorie proceedings of the 1992 acm sigmod international conference & hellip ;   1992.0 
descriptive statistics on lightning activity over italy obtained by means of the italian lightning r iorio   d ferrari proceedings of the 23rd international conference on & hellip ;    
light-cone superspace and the finiteness of the n = 4 model s mandelstam aip conference proceedings   1984.0 
1996 . deeds | towards a distributed active and real-time database system sf andler   j hanson   j eriksson   j mellin   m acm sigmod  
splitting the difference : exploring the middle ground in user interface design s douglas   e doerry   d novick proceedings of the 24th annual hawaii international & hellip ;    
communications deregulation seen as helter-skelter process by gte chief . b hoard computerworld.   1983.0 
picture-driven animation rm baecker proc . afips    
opportunity in adversity : the case of bradford college . a levine new directions for higher education   1985.0 
the transport of sediments in the lower fox river jz gailani  1991.0 
iau circ . 7568   3   2001 . covault   c. et al hg boerstâ ? ¦ these proceedings . heck   d. et . al.    
dj and lee   prspeech recognition-making it work ' ft scahill   je johnson   sh bass   ae lear   ja bt technology journal    
improved methods for worst-case analysis and optimization incorporating tolerances he graeb   cu wieser   kj antreich proc . ieee/acm design automation conference    
furtado   â ?? a temporal framework for database specificationsâ ??   pmt . of the 8th int jm castiiho   ma casanova conf . on vldb   mexico city    
on the phylogeny of antarctic and south american serolidae ( crustacea   isopoda ) : molecules and c held   jw wã $ gele zoology suppl . i    
new technology for reducing operational costs jp trigger   af cameron bt technology journal   1998.0 
household economics and political integration : the lower class of the chimu empire jd moore  1985.0 
the effect of electrical stimulation and hot boning on veal quality fjm smulders   g eikelenboom   jg van logtestijn proc . 28th europ . mtg. of meat res . workers   madrid   spain    
optical fiber cable placing techniques-long section lengths r soyka proc . 26th int . wire cable  
devices for interactive computer music and computer graphics performances l tarabella   m magrini   g scapellato   
principles of optimally placing data in tertiary storage libraries s christodoulakis   p triantafillou   f zioga proceedings of the international conference on very large & hellip ;   1997.0 
probability propagation in analog vlsi ha loeliger   f lustenberger   m helfenstein   f unpublished  
filochat : handwritten notes provide access to recorded conversations s whittaker   p hyland   m wiley   
data modeling of time-based mediaâ ''   the proceedings of the acm-sigmod 1994 s gibbs   c breiteneder   dc tsichritzis conference on management  
critical point theory and hamiltonian systems j mawhin   m willem  1989.0 
lichtman . et   neubelt lf mollenauer mj   and harvey   gt : â ?? demonstration   using sliding-frequency & hellip ;    
modeling parallel program behaviour in alpes jp kitajima   b plateau   
building light-weight wrappers for legacy web data-sources using w4f a sahuguet   f azavant vldb   1999.0 
changing obligations and the psychological contract : a longitudinal study sl robinson   ms kraatz   dm rousseau the academy of management journal   1994.0 
artical shes : physics   locomotion   perception   behavior x tu   d terzopoulos proc . acm siggraph    
the development of sexual identity k edwards   ak brooks new directions for adult and continuing education   1999.0 
a place in history : genealogy   jewish identity   modernity re fisher  1999.0 
cholinesterase inhibitors for dementia with lewy bodies r wild   t pettit   a burns cochrane database syst . rev   2003.0 
annealing of point defects in quenched nial je eibner   hj engell   h schultz   h jacobi   g phil . mag.   1975.0 
valuing it through virtual process measurement me nissen   
differentiabilite optimale et contre-exemples a la fermeture en topologie c inf des orbites mr herman s. i    
integration of geographic information systems and simulation model for watershed management c he environmental modelling & software   2003.0 
information access for all dh rothman computerworld    
swap meet c metz pc magazine   march   2002.0 
life cycles and population fluctuations of aphids on citrus s komazaki proc . int . soc . citric    
electronic service markets m merz   
splints/orthoses in the treatment of rheumatoid arthritis m egan   l brosseau   m farmer   ma ouimet   s rees   g cochrane database syst rev   2003.0 
seasonal aerial survey of kelp beds in southern california mr mel proceedings fall asp/acsm convention   seattle   washington    
splitting the baby in two : how to solve solomon 's dilemma when agents are boundedly rational g ponti   
processes and kinetics of defluoridation of drinking water using bone char h bregnhð $ j lyngby : technical university of denmark    
power point para windows 95 para leigos . sã # o paulo : berkeley brasil   1997 . 329p. : il . 1 exemplar d lowe microsoft  
optimization in radiation treatment planning j lim  2002.0 
building new partnerships for employment : collaboration among agencies and public housing residents ly kato   ja riccio  2001.0 
reilly . designing microsoft asp . net application [ m ] j douglas  2002.0 
on cognitive busyness : when person perceivers meet persons perceived dt gilbert   bw pelham   ds krull journal of personality and social psychology   1988.0 
hobby-eberly telescope low-resolution spectrograph gj hill   he nicklas   pj macqueen   c tejada   fj proc . spie   1998.0 
result sharing among agents using reactive rules m berndtsson   s chakravarthy   b lings lecture notes in computer science   1997.0 
core-periphery disparities recession and new regional dynamisms in the european community d keeble geography    
introduction to design of experiments   umetrics ab   sweden   2000 l eriksson   e johansson   n kettaneh-wold   c   
nasa aviation safety program aircraft engine health management data mining tools roadmap j litt   dl simon   c meyer   h depold   jr curtiss   h data mining and knowledge discovery : theory   tools   and & hellip ;   2000.0 
an integrated enrollment management system . ma claffey   d hossler new directions for higher education   1986.0 
rural tourism and marketing : synthesis and new ways of working d gilbert tourism management    
case 12   international skeletal society meeting jm mirra  1999.0 
diffusion creep of a thin foil gb gibbs phil . mag    
integrating rule-based and case-based decision making in diabetic patient management r bellazzi   s montani   l portinale   a riva lecture notes in computer science   1999.0 
the importance of phase in signals av oppenheim   js lim ieee proceedings   1981.0 
fishes of alaska . american fisheries society   bethesda cw mecklenburg   ta mecklenburg   lk thorsteinson md    
using electronic circuits to model simple neuroelectric interactions er lewis ieee proceedings    
decidability of safety in graph-based models for access control m koch   lv mancini   f parisi-presicce lecture notes in computer science   2002.0 
hydrothermal convection systems with reservoir temperatures > = 90â ? ¦ c ca brook   rh mariner   dr mabey   jr swanson   m see ref    
functional assessment in alzheimerâ ?? s disease ( abstract ) . 16 annu meet can coll l gauthier   s gauthier   m mcintyre montreal   canada   june    
interactive deduplication using active learning s sarawagi   
heraclitus : elevating deltas to be first-class citizens in a database programming language c damerell   d giddings   b kisielewski   g lutz   g acm transactions on database systems   1996.0 
recent research on the native history of amazonia and guayana nl whitehead see ref   1993.0 
randomized sampling from boltzmann principles p duchon   p flajolet   g louchard   g schaeer proc . 29th intl. colloquium on automata   languages and  
concurrency control in group systems ca ellis   sj gibbs sigmod record ( acm special interest group on management of & hellip ;    
developing a high traffic   read-only web site j nauman   r suorsa   
surveying   and salvaging   the aftermath of outage s christensen computerworld    
prostaglandins for pregnancy termination in women with severe pre-eclampsia n van gemund   ma de boer   m van selm   sa scherjon   submitted for  
energetic materialsâ ?? insensitivity and environmental awareness ar mitchell   rd sanner proceedings of the 24th international annual conference on & hellip ;    
low frequency variability in a simulated atmosphere ocean system rl jacob  1997.0 
ofs : an integrated form management system d tsichritzis vldb   1980.0 
development of a muscle spindle model m mileusnic   ie brown   ge loeb proceedings of the 24th annual international conference of & hellip ;   2002.0 
the point of no return during sexual arousal at which ejaculatory orgasm is inevitable pon return   
rewering aggregate queries using views s cohen   w nutt   a serebrenik proc of the 18th acm sigact sigmod sigart symp on principles & hellip ;    
deadlock detection in distributed databases : a new algorithm and a comparative performance n krivokapãc   a kemper   e gudes the vldb journal    
evaluating the size of queries on relational databases with non-uniform distribution and stochastic s salza   m terranova proceedings of the 1989 acm sigmod international conference & hellip ;   1989.0 
identification of major meloidogyne species employing enzyme phenotypes as differentiating pr esbenshade   ac triantaphyllou see ref    
web dropouts : concerns about online privacy send some consumers off-line c levin pc  
efficacy and safety of nicotine on alzheimerâ ?? s disease patients jm lopez-arrieta   jl rodriguez   f sanz cochrane database syst . rev   2001.0 
evolutionary comparisons of chorion structural and regulatory genes in two wild silkworm species n moschonas  1980.0 
malpractice occurrence in emergency medicine : does residency training make a difference ? sw branney   pt pons   vj markovchick   go thomasson journal of emergency medicine   2000.0 
improving the start-up of a congestion control scheme for tcp jc hoe proc . acm sigcommâ ?? 96    
producers   networks turn to web for viewersâ ?? voice d whitney electronic media    
xcerpt and visxcerpt : from pattern-based to visual querying of xml and semistructured data s berger   f bry   s schaffert   c wieser proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2003.0 
knowledge interchange format   version 3 reference manual   1992   computer science department mr genesereth   re fikes stanford university   technical report logic-91-1 . ( http://www-ksl  
cart : tree-structured non-parametric data analysis d steinberg   pc colla san  
: supplement to the proceedings of the 18th british national conference on databases at ral   9-11 w id   
amphetamine   cocaine   and dizocilpine enhance performance on a lever-release   conditioned avoidance i white   j christensen   g flory   d miller   g rebec psychopharmacology   1995.0 
preliminary optimal orbit design for the laser interferometer space antenna sp hughes proceedings of the 25 thaas guidance and control conf.   & hellip ;    
entrepreneur or intermediary : the nature of the relationship manager 's job cs iacono   m subramani   
computer documentation for senior citizens s tilley   
models for smooth infinitesimal analysis i moerdijk   ge reyes  1990.0 
osmotic phenomena in smooth muscle af brading see ref    
towards a unification of topic constructions . e raposo manuscript   university of california   santa barbara    
fingerprinting and forensic analysis of multimedia d schonberg   d kirovski proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;   2004.0 
alkylated metal compounds mimic signal molecules : the induction of programmed cell death via hf krug   p herrlich   
if it changes it must be a process : study of emotion and coping during three stages of a college s folkman   rs lazarus journal of personality and social psychology   1985.0 
j am oil chem soc jj la scala   rp wool   
efficient minimization of new quadric metric for simplifying meshes with appearance attributes . ( h hoppe   s marschner  2000.0 
asp winners and losers rl mitchell computerworld    
doi/10 .1199 / tab . 0016   american society of plant biologists   rockville ma jenks   sd eigenbrode   b lemieux md    
literature study for geographic literacy : grades 3 to 6 . rf allen   jd hoge social studies and the young learner   1990.0 
adaptive network overload controls mj whitehead   pm williams bt technology journal   2002.0 
seismic safety policy in california : local governments and earthquakes aj wyner   de mann  1983.0 
alcoholics anonymous a anonymous   
natural and terrorist threats to drinking water supplies wd burrows   ja valcik   a seitzinger proceedings of the 23rd environmental symposium    
bo sciences   a water quality model for massachusetts and cape cod bays : calibration of the bays i hydroqual technical report naic0103   massachusetts water resources  
microsoft . corn : a high-scale data management and transaction processing solution s kennamer sigmod record   1998.0 
an interactive query language for external data bases fh lochovsky   d tsichritzis vldb   1982.0 
the effects of changes of body temperature on the oxygen deficit incurred in exercise ad claremont  1969.0 
susceptibility of nun moth ( lymantria monacha l. ) larvae to insecticides h malinowski & hellip ; of international conference ; integrated management of & hellip ;    
italian electronic identity card - principle and architecture m gentili proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2001.0 
using gibbs sampling for bayesian inference in multidimensional contingency tables ld epstein   se fienberg computing science and statistics . proceedings of the 23rd & hellip ;    
how to referee a research paper d giord  1982.0 
calcium in plant growth and development . american society of plant physiologist   rockville rt leonard   pk hepler md    
origin and differentiation of the island fox : a study of evolution in insular populations pw collins  1982.0 
the active database system manifesto : a rulebase of adbms features kr dittrich   s giatziu   a geppert proc . ( rids )   athens   greece   september    
two remarks on simulated tempering s caracciolo   a pelissetto   ad sokal unpublished manuscript    
research issues in teleoperation r pepper   j hightower proc . human factors society 28th annual meeting    
preparation of fox valley technical college faculty for multicultural education gk grimm  2000.0 
al geist . 1995 gordon bell prize winners ah karp   m heath ieee computer    
violence in the it workplace r garner computerworld    
variable block-size image coding dj vaisey   a gersho   
user-level network interface protocols fb ra   t rubl   he bal ieee computer    
lifting as we climb : networks for minority women . mb wilkerson new directions for higher education   1983.0 
the higher education doctorate as a passport to higher education administration bk townsend   md wiese new directions for higher education   1991.0 
a method for module architecture verification and its application on a large component-based system a postma information & software technology    
a cost-effectiveness model for the assessment of educational productivity js catterall new directions for higher education   1998.0 
a principle in coastal geomorphology j challinor geography    
vocal access to a newspaper archive : design issues and preliminary investigations f crestani   
a case of urachal remnant presenting as acute abdominal pain-a rare cause of peritonitis in children s schlaishunt   j rubin journal of emergency medicine   1999.0 
a case-based technique for tracking concept drift in spam filtering sj delany   p cunningham   a tsymbal   l coyle   
job insecurity : toward conceptual clarity l greenhalgh   z rosenblatt the academy of management review   1984.0 
propertius 4.9 and the toils of historicism . m fox md    
deception of parents during adolescence d knox   me zusman   k mcginty   j gescheidler adolescence-san diego -   2001.0 
domestication of camera phone and mms communications : the italian youth experiences b scifo procs . t-mobile conference    
thermal diffusion in mixtures of molecules of small mass difference ke grew phil . mag    
legal remedies act   which prohibits a broad range of unfair and deceptive acts and allows consumers c has also enacted a consumers   
extending the odmg object model with triggers e bertino   g guerrini   i merlo knowledge and data engineering   ieee transactions on   2004.0 
software quark model : a universal model for case repositories t ajisaka information and software technology   1996.0 
scour monitoring and instrumentation jd schall federal highway administration demonstration project    
pavement management analysis multi-year prioritization . fh administration demonstration project  
plasma exchange for guillain-barrã © syndrome jc raphael   s chevret   ra hughes   d annane cochrane database syst rev   2002.0 
superwarfarin poisoning . b katona   s wason journal of emergency medicine   1990.0 
asymmetric fingerprinting b pfitzmann   m schunter lecture notes in computer science   1996.0 
applications . ( 3 ) i   ii pf concepts discussion   demonstration   practice of fitness concepts and  
the importance of spatial heterogeneity in organisms with complex life cycles : analysis of digenetic t stevens  1996.0 
safety property verification of cyclic circuits k claessen submitted for publication    
identity negotiation : where two roads meet wb swann journal of personality and social psychology   1987.0 
seress   fast management of permutation groups l babai   e luks proc . 28th ieee focs  
business models for electronic markets t paul electronic  
a study of shape in dynamic handwritten signature verification gk gupta   rc joyce submitted for publication   1997.0 
the anomeric effect and related stereoelectronic effects at oxygen aj kirby  1983.0 
habitual interactions between humans and wild bottlenose dolphins ( tursiops truncatus ) near panama a samuels   l bejder md    
boundary behaviour of conformal maps c pommerenke  1992.0 
curricular learning communities jh levine   ns shapiro new directions for higher education   2000.0 
the data dictionary facilities of ndb . gch sharman   n winterbottom vldb    
macro-actions in reinforcement learning : an empirical analysis a mcgovern   rs sutton   
towards a sound view integration methodology ma casanova   vmp vidal proceedings of the 2nd acm sigact-sigmod symposium on & hellip ;   1983.0 
hydroinformaticsâ ?? 96 a mueller isbn    
tool suite enables designers to craft customized embedded processors d bursky electronic  
it women in silicon valley k melymuka computerworld    
the lumi-graph   siggraphâ ?? 96 sj gortler   r grzeszczuk   r szeliski   mf cohen proceedings of the 23rd annual conference on computer & hellip ;    
moundville phase communities in the black warrior river valley   alabama tk bozeman  1982.0 
road safety j frantzeskakis   j golias  1994.0 
remote virtual disk protocol specifications m greenwald  1984.0 
contrast-enhanced computed tomographic colonography in the follow-up of colorectal cancer patients : a laghi   r iannaccone   e bria   i carbone   l european radiology   2003.0 
plasma fluphenazine concentrations after injection of long-acting esters sh curry   r whelpton   pj de schepper   aa schiff lancet i   1978.0 
policy issues that drive the transformation of adult literacy e hayes new directions for adult and continuing education   1999.0 
oxygen-derived radicals : a link between reperfusion injury and inflammation jm mccord fed proc   1987.0 
ovulation suppression for endometriosis e hughes   d fedorkow   j collins   p vandekerckhove cochrane database syst rev   2000.0 
federalist disciplines or local capture ? an empirical analysis of decentralization in uganda o azfar   j livingston  2002.0 
the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features a consorcium sigmod record    
microstructured optical fibers : why use polymers m large   a argyros   g barton   i bassett   f cox   m   
ã cents â ? ¬ å?concurrency control in a groupware systemã cents â ? ¬ â ? c ellis   s gibbs proc . acm  
the antebellum south : fifth graders ' understanding of history dp cox social studies and the young learner   2000.0 
the evolution of functionally novel proteins after gene duplication al hughes proceedings : biological sciences   1994.0 
bone morphogenetic proteins v rosen   k cox   g hattersley principles of bone biology   1996.0 
drive mixed signal chip development d clark   d handhelds ieee computer    
traits : composable units of behaviour n scharli   s ducasse   o nierstrasz   ap black lecture notes in computer science   2003.0 
colonial precedents of our national land system as it existed in 1800 ac ford  1910.0 
interviewing during a tight job market q luo sigmod record   2002.0 
for archiving and post-processing large   distributed   scientific data using sql/med and xml m papiani   jl wason   da nicole   
experiences in mining aviation safety data z nazeri   e bloedorn   p ostwald   
formation of the impacted ghetto : evidence from large metropolitan areas : 1970â ?? 1980 . ma hughes urban geography    
a model of methods access authorization in object-oriented databases eb fernandez   mm larrondo-petrie   e gudes proc . of the 19th vldb conference   dublin    
conceptual model of web service reputation . mp singh sigmod record   2002.0 
variable optical polarization in her x-1 ( abstract only ) pj hakala   j egonsson oulu univ   proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ;   1991.0 
medical adjuvant treatment to increase patency of arteriovenous fistulae and grafts af da silva   x escofet   pa rutherford cochrane database syst rev   2003.0 
cognitive psychology and college-level pedagogy : two siblings that rarely communicate mw matlin new directions for teaching and learning   2002.0 
measuring link bandwidths using a deterministic model of packet delay l kevin   b mary proc acm sigcomm    
international scoring system for evaluating prognosis in myelodysplastic syndromes p greenberg   c cox   mm lebeau   p fenaux   p morel   blood-new york -   1997.0 
smooth-a distributed multimedia database system h kosch   c hanin   c hofbauer   m lang   c riedler   r vldb   2001.0 
society for information display mr douglass   cg malemes san diego    
flc design for multi-objective system t lim   z bien applied mathematics and computer science   1996.0 
oceanstore : an architecture for global-scale persistent storage d bindel   y chen   p eaton   d geels   r gummadi   s proceedings of acm asplos    
love me   lead me   and leave me alone . js eaton new directions for higher education   1988.0 
consulting : a full-time job . gb thomas new directions for adult and continuing education   1993.0 
http extensions for distributed authoringâ ?? webdav . proposed standard-request for comments ( rfc ) y goland   e whitehead   a faizi   s carter   d jensen technical report   microsoft   uc irvine   netscape   novell    
efficient locking for concurrent operation on b-trees pl leman   sb yao acm tods    
the effects of nefazodone on sleep architecture in depression r armitage   aj rush   m trivedi   j cain neuropsychopharmacology-san diego -   1994.0 
tool path planning using trochoid cycles for hardened steel in die and mold manufacturing ( 1 s ibaraki   i yamaji   y kakino   s nishida at icam2003    
rf d transceiver for 433 mhz   ism wireless data communications aj nadler   b bailey electronic engineering   1998.0 
choosing celebrity endorsers ar miciak   wl shanklin marketing management    
microsoft asp . net . das entwicklerbuch h schwichtenberg  2002.0 
a brief survey of web data extraction tools as da silva   js teixeira sigmod record   2002.0 
how many errors remain in a software after insepction ? sg eick   cr loader   md long   sa vander wiel   lg proceedings of the 25 thsymposium on the  
the denodo data integration platform a pan   j raposo   m alvarez   p montoto   v orjales   vldb   2002.0 
research directions in data base management systems d tsichritzis acm sigmod record   1977.0 
taxonomy of trust : categorizing p2p reputation systems s marti   h garcia-molina computer  
experience   6th east-european conference on advances in databases and information systems ( adbis ) m grinev   s kuznetsov lncs    
multinet : connecting to multiple ieee 802.11 networks using a single wireless card v bahl   p bahl   r chandra   
oxide-induced defects in nial hl fraser   mh loretto   re smallman   rj wasilewski phil . mag.   1973.0 
an empirical study of design evolution in a software system w li   l etzkorn   c davis   j talburt information and software  
the use of 2   4-dp to improve fruit size in citrus m agustã   v almela   m aznar   j pons   m el-otmani proc int soc citriculture    
ã?lv -1 electron accelerator for commercial use gi budker   va gaponov   bm korabelâ ?? nikovâ ? ¦ at .  
structural colours j dyck proc . int . ornithol . congr    
b   fg johnson ( 1968 ) j lewis acc . chem . res    
a remote control interface for large displays a khan   g fitzmaurice   d almeida   n burtnyk   g proceedings of acm uist symposium   2004.0 
on the performance of orthogonal source separation algorithms jf cardosoâ ? ¦   
scored her 50th all-time nwt point on april 3 rdvs v sunohara russia at    
vaginal misoprostol for cervical ripening and induction of labour gj hofmeyr   am gulmezoglu cochrane database syst rev   2003.0 
clomiphene citrate for unexplained subfertility in women e hughes   j collins   p vandekerckhove cochrane database syst rev   2000.0 
issues and approaches for migration/cohabitation between legacy and new systems r nassif   d mitchusson   
core-peripheralitiy disparities   recessionism in the european community d keeble geography    
implementation and modeling of two-phase locking concurrency control - a performance study nb al-jumah   hs hassanein   m el-sharkawi information & software technology   2000.0 
a multisided generalization of bã © zier surfaces ct loop   td derose acm transactions on graphics ( tog )   1989.0 
mastering test generation from smart card software formal models f bouquet   b legeard   f peureux   e torreborre   
preisach diagrams and remanent properties of interacting monodomain grains dj dunlop phil . mag    
march 1996 . lifestreams : a storage model for personal data e freeman   d gelernter acm sigmod  
iga glomerular deposits in renal disease j berger transplant proc   1969.0 
auditory integration training and other sound therapies for autism spectrum disorders y sinha   n silove   d wheeler   k williams cochrane database syst rev   2004.0 
analysis of a heuristic for full trie minimization d comer acm transactions on database systems   1981.0 
winnowing : local algorithms for document fingerprinting s schleimer   ds wilkerson   a aiken sigmod conference   2003.0 
i # . seress   '' fast management of permutation groups lb bls   e luks proc . 28th ieee eocs  
views as first-class citizens in object-oriented databases r alhajj   f polat   c yãlmaz the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2005.0 
automatically organizing bookmarks per contents ys maarek   i ben-shaul www5 / computer networks   1996.0 
pneumonic plague in a 15-year-old utah girl c cramer   b christensen journal of emergency nursing   1995.0 
the ascendency of high-tech marketing wh davidow electronic business    
health administration . 2002 o safety   
efficient algorithms for the inference of minimum size dfas al oliveira   jpm silva machine learning   2001.0 
some proposals for evaluating systems of components in dimension reduction problems d gervini   v rousson  2002.0 
cullamã ¡ c   alias del capitan grande . he rensch  1956.0 
critical analysis of tools for computer-aided software engineering m crozier   d glass   jg hughes   w johnston   i information and software technology   1989.0 
artemis message exchange framework : semantic interoperability of exchanged messages in the v bicer   gb laleci   a dogac   y kabak   
alightweight 3d hmd with accommodative compensation t sugihara   t miyasato proc . 29th soc . information  
inquiry into a trading center : the case of the cahokia empire . pull-out 2 . jm shiveley social studies and the young learner   1998.0 
burnout   depression   life and job satisfaction among canadian emergency physicians s lloyd   d streiner   s shannon journal of emergency medicine   1994.0 
fa : building light-weight wrappers for legacy web datasources using w4f a sahuguet proceedings of the international conference on very large  
deeds towards a distributed and active real-time database system s andler   j hansson   j eriksson   j mellin   m sigmod record   1996.0 
morphmix : peer-to-peer based anonymous internet usage with collusion detection m rennhard   
quiet : continuous query-driven index tuning ku sattler   i geist   e schallehn vldb   2003.0 
new breadboard for broadband design d mann electronic engineering    
employer health insurance premium subsidies unlikely to enhance coverage significantly ( washington   jd reschovsky   j hadley lessons from a small business health insurance demonstration  
remarks upon the law of complete radiation l rayleigh phil . mag    
gibbs . concurrency control in groupware systems ca ellis   j simon sigmod conference    
interfacility transfer guidelines : an easy reference to help hospitals decide on appropriate sm boyko journal of emergency nursing   1994.0 
parallels in aviation and medicine d dotan unpublished  
the behavior of polyisobutylene during melt shear ha pohl   cg gogos   
held . g. the design and implementation of ingres m stonebraker   e wong   p kreps acm trans . database syst    
solar activity cycles and natural states of the heliosphere hs ahluwalia proc . 21st int . cosmic ray conf   1990.0 
dec.   1997 â ?? tariff rate quotas administration in mexico : 1994-97â ?? s shagam   d plunkett iatrc   san  
optimization of relational schemas containing inclusion dependencies ma casanova vldb   1989.0 
further advances in the use of adjustment ( papadakis method ) in field experiments j papadakis  1988.0 
software release planning : an evolutionary and iterative approach d greer   g ruhe   
the truly false consensus effect : an ineradicable and egocentric bias in social perception j krueger   rw clement journal of personality and social psychology   1994.0 
simulating stable stochastic systems   vi : quantile estimation dl iglehart journal of the acm ( jacm )   1976.0 
handbook on the physics and chemistry of rare earths   special volumes on high temperature rare earth hw weber at  
a concurrency control protocol for read-only transactions in real-time secure database systems h han   s park   c park   
the effects of hunting on an ontario black bear population gb kolenosky international conference on bear research and management    
mobile hop-by-hop multicast routing r vida   l costa   s fdida computer networks   2004.0 
ip-based protocols for mobile interworking j ioannidis   d duchamp   gq maguire jr proc acm sigcommâ ?? 91    
interactive consistency in constant time m ben-or   r el-yaniv submitted for publication    
cultural relativity and the identification of psychiatric disorders ah leighton see ref    
minty variational inequality and vector optimization gp crespi   i ginchev   m rocca   
hoard : a scalable memory allocator for multithreaded applications ed berger   ks mckinley   rd blumofe   pr wilson   
thinking ahead on e-marketplaces . p samec   
vector control of ac drives i boldea   sa nasar  1992.0 
the pulvinus : motor organ for leaf movement   american society of plant physiology rl satter   hl gorton   tc vogelmann md    
answering recursive queries using views om duschka   mr genesereth   
computation of asymptotic distribution for semiparametric gmm estimators h ichimura unpublished  
can bladder neck elevation be objectively assessed during colposuspension l bombieri   rm freeman proceedings of the 23rd annual meeting of the international & hellip ;    
college of saint benedict : a planning model that works . sf escher new directions for higher education   1976.0 
a comparative study of hematocrits drawn from a standard venipuncture and those drawn from a saline cm sliwa journal of emergency nursing   1997.0 
modeling skewed distribution using multifractals and the80-20 ` law c faloutsos   y matias   a silberschatz proceedings of the international conference on very large & hellip ;   1996.0 
object and query transformation : supporting multi-dimensional queries through code reuse b yu   r orlandic proceedings of the 2000 acm cikm international conference on & hellip ;    
efficient locking for concurrent operations on b-trees pl lehman   b yao acm transactions on database systems   1981.0 
concluding remarks on learning in isolated neuronal structures en sokolov   aod willows brain and behav   proc . 28th intern . congr   physiol . sci.   & hellip ;    
evolution of darwin 's finches caused by a rare climatic event br grant   pr grant proceedings : biological sciences   1993.0 
data modeling of time-based media s gibbs   c breiteneder   d tsichritzis sigmod conference   1994.0 
museums as educational institutions . mc chobot   rb chobot new directions for adult and continuing education   1990.0 
gtbd faults and lower bounds on multiple fault coverage of single fault test sets j jacob   nn biswas proc . int . test conf    
the nonequivalence of vertical merger and exclusive dealing econ.ucsb.edu   
color 3-d electronic imaging of the surface of the human body m rioux proceedings of  
untersuchungen zur rã 1/4 ckstandsproblematik in bienenhonig im rahmen der varroatosebekã $ mpfung i kary  1987.0 
excitatory drive to the respiratory system in rem sleep j orem sleep-new york -   1996.0 
the fleostomy patient e lenneberg   j rowbotham report of a research and demonstration  
suite 300   silver spring s street   
demonstration of in vitro infection of chimpanzee hepatocytes with hepatitis c virus using strand - re lanford   c sureau   jr jacob   r white virology-new york -   1994.0 
endotracheal intubation at birth for preventing morbidity and mortality in vigorous   meconium - hl halliday cochrane database syst rev   2001.0 
induction of labour for suspected fetal macrosomia o irion   m boulvain cochrane database syst rev   2000.0 
proc . of the sixth east-european conference on advances in databases and information systems adbis sa stupnikov   la kalinichenko   d jin song slovak university of technology    
a rare plant survey of the lake chelan project area-final   lake chelan hydroelectric project no. 637 pud chelan prepared by calypso consulting   seattle   washington    
les motek   high degree word : mother lodge   bordeaux : mother scottish lodge s mystã ¨ res   
remote api to the bow expert systems shell ve zaitsev   sy lukashevich   dv soshnikov   kr moscow aviation technical university    
mot ett nytt fã ¶ rhã ¥ llningssã $ tt i regionalpolitiken l ramfelt i sou    
distributed data structures in linda n carriero   d gelernter   j leichter proceedings of the 13th acm sigact-sigplan symposium on & hellip ;   1986.0 
a and healey rw 1935 va bailey phil . mag    
r.   kumar   v. : mining needles in a haystack : classifying rare classes via two-phase rule induction ma joshi proceedings of acm  
leveraging the information asset j perna   
anonymous fingerprinting b pfitzmann   m waidner lecture notes in computer science   1997.0 
concept-based querying in mediator systems ku sattler   i geist   e schallehn the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2005.0 
ã cents â ? ¬ å?nonlinear functions for blind separation and equalization   ã cents â ? ¬ â ? ph. d h mathis dissertation   eth zã?â 1/4 rich   zurich   switzerland   nov. .  
functional partitioning for hardware-codesign codesign using genetic algorithms ji hidalgo   j lanchares proceedings of the 23rd euromicro conference    
modelling crystallization of polymers in temperature elds ( 1998 ) m burger   v capasso   g eder   
beer from maize cb pfeninger   f schur   aj wieg process european brewing convention   zurich   switzerland    
combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation a konig   g weikum proceedings of the international conference on very large & hellip ;   1999.0 
factors affecting statewide planning . sv martorana new directions for higher education   1974.0 
development of annular coupled structure t kageyamaâ ? ¦ procs . of the 1994 linear accelerator conference    
survey of applications integrating constraint satisfaction and case-based reasoning mh sqalli   l purvis   ec freuder   
confidence sets for a shift parameter derived from fisherâ ?? s two-sample permutation test . p switzer  1974.0 
the jobs evaluation : working paper 96.2 : monthly participation findings in the columbus jobs j weissman   g hamilton  1996.0 
from actuarial to financial valuation principle m schweizer proc . 7th afir colloq . and 28th astin colloq.   cairns   joint & hellip ;    
crowns   suckers and slips of smooth cayenne pineapples infested with diaspis bromeliae were i australia fumigation  
autonomous query-driven index tuning ku sattler   e schallehn   i geist   
reference model for a marketing information system and its application h tuominen   
msl : a model for w3c xml schema a brown   m fuchs   j robie   p wadler computer networks   2002.0 
keeping and losing contrasts j kingston proc . 28th annu . meet . berkeley ling . soc.   berkeley    
reaching new heights in benchmark testing ml vanname   b catchings pc magazine    
applying the naep code of ethics to epa and the fluoride in drinking water standard rj carton   jw hirzy proceedings of the 23rd annual conference of the national & hellip ;    
evidence for terror management theory ii : the effects of mortality salience on reactions to those j greenberg   t pyszczynski   s solomon   a journal of personality and social psychology    
social studies : citizenship education for building nations and educating global citizens . mc mckinney-browning   jl barthâ ? ¦ social studies and the young learner   1994.0 
deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance n krivokapiä ?   a kemper   e gudes the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   1999.0 
a constraint-based approach to the representation of software usage models jh poore   gh walton   ja whittaker information & software technology   2000.0 
characteristic cycles on differentiable manifolds . ls pontriagin  1950.0 
a quantum structuredynamic model of quarks   leptons   weak vector bosons   and higgs mesons ow greenberg   j sucher aip conference proceedings   1981.0 
in keramidas   em jc geyer computing science and statistics : proceedings of the 23rd & hellip ;    
is this a drill ? improving pediatric emergency preparedness in north carolina 's emergency sm hohenhaus journal of emergency nursing   2001.0 
& national health and nutrition examination survey iii : weighting and estimation methodology '   westat l mohadjer   j montaquila   j waksberg   b bell   p md    
symmetry and related properties via the maximum principle b gidas   wm ni   l nirenberg communications in mathematical physics   1979.0 
the role of risk in price-earnings relations dj chambers   rn freeman   as koch unpublished manuscript   1999.0 
creating a culture of leadership ph lewis new directions for higher education   1994.0 
deeds towards a distributed and active real-time database system . 25 ( 1 ) : 38â ?? 40 s andler   j hansson   j eriksson   j mellin   m  1996.0 
introduction to faculty learning communities md cox new directions for teaching and learning   2004.0 
three-dimensional displays t okoshi ieee   proceedings   1980.0 
integrated semiconductor magnetic field sensors hp baltes   rs popovic ieee   proceedings   1986.0 
a knowledge-theoretic analysis of atomic commitment protocols v hadzilacos proceedings of the sixth acm sigact-sigmod-sigart symposium & hellip ;   1987.0 
the effect of stocking density on walking ability   tonic immobility and the development of tibial gs sanotra   ks vestergaard   mg thomsen proc . 29th int . congr . of the int . soc . for appl . ethology   & hellip ;    
the tensionfree vaginal tape procedure ( tvt ) in treatment of recurrent female stress incontinence cg nilsson proc intern continence society 29th ann meeting   denver   & hellip ;    
â ?? nie wieder bugs!â ?? s maguire  1993.0 
principles of optimally placing data in tertiary storage libraries hc paradise   c chania   
hydrothermal vent precipitates : a study of temporal and geographic variations in black smoker sr baron  1998.0 
mcmc maximum likelihood cj geyer computing science and statistics : proceedings of the 23rd & hellip ;    
extraversion   social cognition   and the salience of aversiveness in social encounters wg graziano   ab feldesman   df rahe journal of personality and social psychology    
the entity-relationship model-toward a unified model of data p chen acm trans . database systems    
the demsetz hypothesis and hospital markets : an empirical analysis ideas.repec.org   
robert lewis dabney   apostle of the old south dh overy  1967.0 
building light-weight wrappers for legacy web data-sources using w4f s arnaud   a fabien proceedings of 25th vldb conference   edinburgh   scotland   uk    
on the convergence rates of ipa and fdc derivative estimators for finite-horizon stochastic systems plâ ?? ecuyer   g perron submitted for publication    
analysis of shared buâ ? er switches under non-uniform traâ ? c pattern and global flowcontrol m saleh   m atiquzzaman computer networks   2000.0 
on the recommending of citations for research papers s mcnee   i albert   d cosley   p gopalkrishnan   sk proceedings of acm computer supported cooperative work   2002.0 
fast andaccurate flow-insensitivepoints-toanalysis mss horwitz proc . 24th . acm symposiumonprinciplesofprogramminglanguages   & hellip ;    
data base system security and ingres v downs   g popes m proc . conf . very large data bases    
counterpoint in faulkner 's '' the wild palms '' wt jewkes wisconsin studies in contemporary literature   1961.0 
w.   lam   h. oql : a query language for manipulating object-oriented databases am alashqur   sy su proc . int . conf . very large databases   amsterdam   the & hellip ;    
8051 å ? ® æ ? ¶ ç ?? å ?? ç ?? è ?? å ¯ ¦ ä 1/2 ?   2000 : å ® ? å ?? å ?? æ ? ¸ é ¦ ¬ å ?? å ® ? ï 1/4 ? è ¬ ? æ 3/4 ? æ 1/4 cents ï 1/4 ? ç ?? ç ? 3/4   
adaptive parallelism and piranha n carriero   e freeman   d gelernter   d kaminsky   
the war between the quals and the quants : is a lasting peace possible ? ph rossi new directions for program evaluation   1994.0 
stochastic aspects of the force network in a regular granular piling c eloy   e clement j. phys . i france   1997.0 
acoustic deterrence of harmful marine mammalâ ? fishery interactions rr reeves   rj hofman   gk silber   d wilkinson & hellip ; a workshop held in seattle   washington . us national oceanic & hellip ;    
instance-based attribute identification in database integration ceh chua   rhl chiang   ep lim the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2003.0 
a unified approach for interpreting handwritten strokes b shizuki   h yamada   k iizuka   j tanala procs . 2003 ieee symposium on human-centric computing ( hcc03  
how to improve access control and application flexibility in smart card using the database d donsez   s jean   s lecomte  2000.0 
the ejection of atoms from gold crystals during proton irradiation mw thompson phil . mag    
comments on optimality of b-trees j klonk acm sigmod record   1983.0 
de hosson jtm . s mogck   bj kooi phil . mag    
strategic decision processes in high velocity environments : four cases in the microcomputer industry lj bourgeois iii   km eisenhardt management science   1988.0 
direct solutions of sparse network equations by optimally ordered triangular factorization wf tinney   jw walker proc . ieee   1967.0 
on no-regret learning   fictitious play   and nash equilibrium a jafari   a greenwald   d gondek   g ercal   
a space-time permutation scan statistic for the early detection of disease outbreaks m kulldorff   r heffernan   j hartman   r assuncao   f submitted for publication    
measuring the dynamic behaviour of aspectj programs b dufour   c goard   l hendren   o de moor   g   
instant-win products and prize draw : are these forms of gambling m griffiths   
comparing rebuild algorithms for mirrored and raid5 disk arrays ry hou   yn patt   
temporal abstractions and case-based reasoning for medical course data : two prognostic applications r schmidt   l gierl lecture notes in computer science   2001.0 
intercast brings the web to tv : new technology may change the way you watch television . b proffit pc  
a new approach to the information function in marketing . gs albaum  1962.0 
on the construction of pseudo-random permutations : luby-rackoff revisited   journal of cryptology   m naor   o reingold extended abstract was published in proc . 29th acm symp . on & hellip ;    
studies of arsenic ingestion from drinking water in northeastern taiwan : chemical speciation and j froines md    
a study of social stereotype of body image in children jr staffieri journal of personality and social psychology   1967.0 
moore 's law will continue to drive computing n stam pc magazine    
mutual interference models for cdma mobile communication networks v wieser   k hrudkay   
leveraging higher education for workforce development tr horgan new directions for higher education   2002.0 
an attempt to hand raise a killer whale calf : a case history dg huff   a johnson   s innes   r lewis proceedings of the 23rd international association of aquatic & hellip ;    
the best way to teach computer literacy . a leuhrmann   t spain electronic learning   1984.0 
back contact buried contact silicon solar cells with metallization wrap around electrodes w jooss   h knauss   f huster   p fath   e bucher proc . 28th ieee pvsc   anchorage    
facilitating group learning on the internet me holt   pb kleiber   jd swenson   ef rees   j milton new directions for adult and continuing education   1998.0 
comparison of trends and variability in cru   era-40 and ncep/ncar analyses of monthly-mean surface aj simmons   pd jones   v da costa bechtold   acm  2004.0 
bokr-bis program for performing two-dimensional calculations of rmbk reactors on es series computers aa shkurpelov   vp borshchev   vp veselovâ ? ¦ at .  
improved recipient results after 5 years of performing laparoscopic donor nephrectomy ra montgomery   lr kavoussi   lm su   v sinkov   c transplantation proceedings   2001.0 
sharing the wealth w spain computerworld    
heraclitus [ alg   c ] : elevating deltas to be first-class citizens in a database programming language s ghandeharizadeh   r hull   d jacobs unpublished manuscript    
some remarks on a paper by adiba   et . al. on '' issues in distributed data base management systems : a h schneider conf . on vldb proceedings supplement : panelists &#39; statements   & hellip ;    
fcc inquiry could send flat-rate private lines to the scrap heap . p hirsch computerworld.   1982.0 
dynamic video clustering and annotation q li   jcm lee proc . of 18th int . conf . on vldb    
advanced surface ship evaluation tool ( asset ) user guide md devine the boeing company   seattle   washington   bcs    
protein fingerprinting as a complementary tool for the classification of pseudomonas bacteria   j eichel   t lewicka   
the jaeri-kek joint project ( the j-parc project ) for the high intensity proton accelerator y yamazaki proc . pac    
towards an empirical evaluation of cbr approaches for product recommendation-in electronic shops s weibelzahl   r bergmann   g weber i > procs . of the eighth german workshop on case-based & hellip ;    
pseudo column level locking n ponnekanti & hellip ;   2001 . proceedings . 17th international conference on   2001.0 
data base provides instant credit reports to lenders . b wilkins computerworld.   1984.0 
a general proof of saint-venantâ ?? s principle jn goodier phil .  
explaining stochastic volatility in asset prices d kelly   d steigerwald  1999.0 
tight performance bounds of heuristics for a real-time scheduling problem y oh   sh son submitted for  
a brief introduction to discrete-event simulation programming languages . acm sigplan notes   28 ( 3 )   p kiviat proceedings of hopl-ii history of programming languages  
the anatomy and physics of avian structural colours ro prum proc . int . ornithol . congr    
quantum world in 2 + 1 dimensions ( abstract only ) h hansson oulu univ   proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ;   1991.0 
the whitehead group of the novikov ring   e-print : math av pajitnov   a ranicki at/0012031    
analysis of relationships between selected background factors and job performance of beginning male hh austman  1961.0 
introduction to a system for distributed databases ( sdd-1 ) jb rothnie jr   pa bernstein   s fox   n goodman   m acm transactions on database systems ( tods )   1980.0 
comparison of three vertical search spiders m chau   
responses of grizzly bears to logging truck traffic in the kimsquit river valley   british columbia wr archibald   r ellis   an hamilton international conference on bear research and management    
quantile decomposition of a density db kim  1999.0 
classifying managerial responses to multiple organizational identities mg pratt   po foreman   
research proposal : conditioned taste aversion : a technique to reduce red fox predation at piping lh mcivor md    
crystallographic computing agw leslie from chemistry to biology    
theory of technical systems : a total concept theory for engineering design v hubka   we eder  1988.0 
on the origin of the â ?? second level of driveâ ?? effect in quartz oscillators je knowles proc . 29th ann . symp . freq . contr    
the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features a buchmann acm sigmod record    
laptops in the humanities : classroom walls come tumbling down be weaver new directions for teaching and learning   2005.0 
it paradox number pa strassmann computerworld   1999.0 
the unbalanced plant em goldratt apics 24th annual international conference proceedings    
asset stock accumulation and the sustainability of competitive advantage : reply i dierickx   k cool management science   1989.0 
report on isdo ' 00 : the caise * 00 workshop on â ?? infrastructures for dynamic business-to-business h ludwig   p grefen acm sigmod record   2000.0 
broadband in-home networks s hughes   dj thorne bt technology journal   1998.0 
new narrow cs states from cleo s stone these proceedings the cleo collaboration ( d. besson et al ) hep -  
the role of public exposure in moral and nonmoral shame and guilt rh smith   jm webster   wg parrott   hl eyre journal of personality and social psychology   2002.0 
der sich im besonderen um den mechanismus kã 1/4 mmert : c. amatore   a. jutand e ã?bersichtsartikel acc . chem . res    
a characterization of constant width in minkowski planes   10 pp g averkov   h martini   
globalization   regionalism and labour : the case of mercosur r munck labour capital and society   2001.0 
modeling skewed distributions using multifractals and the w-20 lawâ ?? c faloutsos   y matias   a silberschatz   
thinking objectively accomplishing software stability m fayad communications-acm   2002.0 
a tool for modular database design l tucherman   al furtado   ma casanova vldb   1985.0 
tutors and small groups in problem-based learning : lessons from the literature l wilkerson new directions for teaching and learning   1996.0 
empirical study of software maintenance m van genuchten   g brethouwer   t van den boomen   f information and software technology   1992.0 
dart/hyess users guide jh friedman   
a search for rare b meson decays at the cern proton-antiproton collider ( abstract only ) c albajar   r kinnunen   j tuominiemi   v karimaki   m oulu univ   proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ;   1991.0 
microsoft . com : a high-scale data management and transaction processing solution proc s kennamer acm sigmod    
through the labyrinth evolution finds a way : a silicon ridge i harvey   a thompson lecture notes in computer science   1997.0 
water and human health fe mcjunkin   
conference report : the future of german teaching . british and european perspectives on the i wanner journal of european area studies   2001.0 
regularity is decidable for normed bpa and normed bpp processes in polynomial time a kucera proceedings of the 23rd seminar on current trends in theory & hellip ;   1996.0 
am b. whelan mj and hirsch pb 1967 gr booker   amb shaw phil . mag    
case marking and subject extraction in danish b ã?rsnes   
generic wrappers m buchi   w weck lecture notes in computer science   2000.0 
interleukin-6 ( il-6 ) as an anti-inflammatory cytokine : induction of circulating il-1 receptor h tilg   e trehu   mb atkins   ca dinarello   
when does an asp pay off ? m netto   
handwritten digit recognition via deformable prototypes t hastie   r tibshirani unpublished manuscript   1993.0 
de la   jr   avault   jw jr & smitherman   ro ( 1969 ) effects of soil and water hardness on survival and l bretonne jr proceedings of the 23rd annual  
a structural analysis of resource allocation negotiations and implications for negotiation support jl mumpower   ta darling proceedings of the 24th annual hawaii international & hellip ;    
wide area cartesian routing l hughes   o banyasad   e hughes computer networks   2000.0 
a study to determine the value and effectiveness of online distance learning to technical and dk martinek  2002.0 
ontogenetic allometry of threespine stickleback body form using landmark-based morphometrics ja walker contributions to morphometrics   1993.0 
intravenous prostaglandins for induction of labour m luckas   l bricker cochrane database syst rev   2001.0 
concurrency control in groupware sys 2 tems i ell   sj gibbs proc of acm sigmod conf on management of data   1989.0 
morphology of solid organ allograft arteriopathy : identification of proliferating intimal cell aj demetris   t zerbe   b banner transplant proc   1989.0 
de-platonizing and democratizing education as the bases of service learning i harkavy   l benson new directions for teaching and learning   1998.0 
uber den reservekohlenhydratestoffwechsel von saccharomyces cerevisiae m kã 1/4 enzi  1970.0 
an engineer 's perception of the path to the executive suite sr premeaux   r comish   s premeaux   
on the determination of the velocity constant of a unimolecular reaction ea guggenheim phil . mag    
epa agrees to settle lawsuits on implementing certain provisions of the food quality protection act epa opp   
et tu   xml ? the downfall of the relational empire p wadler proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2001.0 
when reputation engenders trust : an empirical investigation in business-to-consumerelectronic s einwiller electronic markets   2003.0 
trie hashing w litwin proceedings of the 1981 acm sigmod international conference  
an integrated development environment for java card i attali   d caromel   c courbis   l henrio   h computer networks   2001.0 
understanding and using the implicit association test : ii . methodological issues ba nosek   ag greenwald   mr banaji unpublished manuscript    
the precautionary principle in european community law and science t christoforou   
avoiding asp angst '' gh anthes computerworld    
new quadric metric for simplifying meshes with appearance attributes . ieee visualizationâ ?? 99 h hoppe  1999.0 
electromobility of aquatic humus : fractionation by the use of the isoelectric focusing technique et gijessing   t gjerdhal proc . int . meet . humic substances    
biometry   2nd ed : wh freeman and co rr sokal   fj rohlf new york    
askstrider : what has changed on my machine lately ? ym wang   r roussev   c verbowski   a johnson   d ladd   
lambda-coloring of graphs hl bodlaender   t kloks   rb tan   j van leeuwen lecture notes in computer science   2000.0 
an interpretive framework for application prediction m parashar   s hariri   t haupt   gc fox procs of the 1993 intâ ?? l conference on parallel and & hellip ;    
wittgenstein   finitism   and mathematical induction v rodych  1999.0 
an examination of university of wisconsin-stout studentsâ ?? perceptions of their secondary career ly reich  2002.0 
accuracy in the tennis forehand drive : a cinematographic analysis j gelner  1965.0 
human body deformation from range scans b allen   b curless   z popovic proc . acm siggraph 2002    
a. ( 1993 ) : model of methods access authorization in object-oriented databases eb fernandez   mm larrondo-petrie   e gudes proc . of the 19th vldb conference    
equity and environmental policy j rees geography    
intellectual property issues for the new round ke maskus the wto after seattle . ( washington dc : institute for & hellip ;   2000.0 
high nest losses in capercaillie and black grouse in norway t storaas   p wegge proc . int . grouse symp    
donâ ?? t scrap it   wrap it ! a wrapper architecture for data sources mt roth   p schwarz proceedings of the 23rd vldb  
hierarchical spline-based image registration . inieee computer society conference on computer vision r szeliski   j coughlan ieee computer society   seattle   washington   june    
a one-pass algorithm for accurately estimating quantiles for disk-resident data k alsabti   s ranka   v singh vldb   1997.0 
the emergence of linked fish markets in europe i graham electronic markets   1998.0 
new directions for research   policy development   and practice dw leslie new directions for higher education   1998.0 
yu . a. nikolaev   and av nikolaeva   â ?? effect of cascade micropores on diffusion fluxes of point yr kevorkyan at .  
timer-driven database triggers and alerters : semantics and a challenge en hanson   l noronha sigmod record   1999.0 
avirulence factor avr4 of the tomato pathogen cladosporium fulvum is a chitin-binding lectin that ha van den burg   sj harrison   m joosten   j submitted for publication    
dredged-material disposal planning programs dt ford water quality 88 : seminar proceedings . february 23-25 1988   & hellip ;   1988.0 
typhoon-zero implementation : the vortex module rw pfile computer sciences technical report-university of wisconsin & hellip ;   1995.0 
the moderator-mediator variable distinction in social psychological research : conceptual   strategic   rm baron   da kenny journal of personality and social psychology   1986.0 
digital libraries ( hot topics ) ea fox ieee computer    
systems analysis of radiation safety and disassembling the equipment of the power-generating units bk bylkin   vy shpitser at .  
rescherche et development de propergols aerobies a fort exposant de pression [ c ] b foureat   c maason proc of the 21st int annu conf of ict    
tourist development in spain : growth versus conservation on the costa brava . a morris   g dickinson geography   1987.0 
identity : youth and crises eh erikson new york    
clustering high-dimensional data using an efficient and effective data space reduction r orlandic   y lai   wg yee proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ;   2005.0 
two types of verb particle constructions m vinka proceedings of the 23rd annual penn linguistics colloquium : & hellip ;    
educational guidance [ cd-rom ] ja fruehling microsoftâ ® encarta    
from nationalism to pragmatism : it policy in china kl kraemer   j dedrick   
testing monadic code with quickcheck k claessen   j hughes   
the triangle : a multiprocessor architecture for fast curve and surface generation ad derose   tj holman submitted for  
emotional responses to affective displays in others : the distinction between empathy and sympathy rj gruen   g mendelsohn journal of personality & social psychology    
institutions : integrating objects   xml and databases s alagic information & software technology   2002.0 
nexusscout : an advanced location-based application on a distributed   open mediation platform d nicklas   m grossmann   t schwarz proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2003.0 
of the sixth east-european conference on advances in databases and information systems adbis ' 2002 sa stupnikov   la kalinichenko   d jin song  2002.0 
ieee-p1451 . 2 smart transducer interface module s woodsâ ? ¦ proceedings sensors expo philadelphia    
connectionist learning in backgammon jr bachrach coins technical report   university of massachusetts   amherst   ma  
multiâ ?? level transaction mangement for complex objects : implementation g weikum   c hasse performance   parallelism   to appear in : vldb journal    
prehistoric archaeology and american society bg trigger see ref    
the dis-diseasing of mental health h goolishian unpublished manuscript    
referee : trust management for web applications yh chu   j feigenbaum   ba lamacchia   p resnick   m www6 / computer networks   1997.0 
drainable pavement systemsâ ?? participant notebook fh administration demonstration project    
the aeroelastic code hawcã?model and comparisons ' jt petersen proc . 28th meet . of experts   iea annex xi    
a hard-headed look at labour standards r freeman & hellip ; labor   bureau of international labor affairs   international & hellip ;    
a kif proposal mr genesereth technical report   stanford university    
the kulturarw project-the swedish royal web archive a arvidson electronic library   1998.0 
link-based and content-based evidential information in a belief network model i silva   b ribeiro-neto   p calado   e moura   n proceedings of the 23rd annual international acm sigir & hellip ;   2000.0 
infrasound monitoring of atmospheric events he bass   ma garces   ma hedlin   gl dâ ?? spain   jv   
rudy setiiono   huan liu   a connectionist approach to data mining h lu proceedings of the 21st vldb   zurish   swizerland    
discovering marketing-driven navigation patterns ag bã 1/4 chner   m baumgarten   md mulvenna   ss anand   submitted for publication    
le laurium antique et la technique grecque de la production de lâ ?? argent ec konofagos  1980.0 
application of stochastic optimal control to thin rib machining m anjanappa   dk anand   j kirk   
towards a semantic view of en extended entity-relationship diagram m gogolla   u hohestein acm transactions on database systems    
outcomes-oriented marketing . gd kuh   gh wallman new directions for higher education   1986.0 
children in a violent society jd osofskyâ ? ¦   
identity managements and its support of multilateral security c sebastian   m kã ¶ hntopp computer networks    
on the state of stress in a plastic-rigid body at the yield point r hill phil . mag    
scholarly monographs : why would i want to publish electronically ? cj armstrong electronic library   2000.0 
job satisfaction and life satisfaction : analysis of a reciprocal model with social demographic sl dolan   e gosselin unpublished manuscript   2003.0 
the links between labour markets and housing markets in melbourne   final report for the australian koâ ?? conner   e healy isbn    
dna fingerprinting in citrus cultivars t motohashi   t matsuyama   t akihama proc . int . soc . citriculture    
on the supposed weight and ultimate fate of radiation o lodge phil . mag    
a componentized architecture for scalable market exchange b reich   i ben-shaul   
drill a vpn through the internet t pompili pc magazine    
a ph. d to be published by the department of civil engineering r peuhkuri technical university of denmark    
a variant of the arrow distributed directory protocol with low average complexity d peleg   e reshef proc . of the 26th int . colloquium on automata languages and & hellip ;    
overview of the pips project f irigoin   p jouvelot   r triolet   
designing microsoft asp . net applications dj reilly   
using a steerable projector and a camera to transform surfaces into interactive displays c pinhanez   
bob based programming and formalizations v jamwal   s iyer technical report kresit   iit bombay   india   2005 . available at :  
it and the competency elolnt ~ - _ qkil ] v ~ ienn ~ locltro aw goldsworthy am ~   jnr  
effects of education and educational credentials on the earnings of economically disadvantaged young jm bos  1996.0 
the disposition effectâ ?? evidence on the investorsâ ?? aversion to realize losses k heilmann   v lã $ ger   a oehler proceedings of the 25 thannual colloquium   iarep   wien  
stakeholders   social responsibility   and performance : empirical evidence and theoretical js harrison   re freeman the academy of management journal   1999.0 
schedulingsupportforconcurrencyandpar-allelisminthemachoperatingsystem dl black ieee computer    
biometry   3rd ed : wh freeman and co rr sokal   fj rohlf new york    
fatkin : vibrational energy transfer database and solver using chemkin bj kirby technical report 2001-001-1 .0   stanford university htgl    
strong convergence theorems of mannâ ?? s type for one-parameter nonexpansive semigroups in general t suzuki   w takahashi   
graph clustering 1 : cycles of cliques fj brandenburg   
the ecology and sociology of the norway rat . us department of health   education   and welfare   jb calhoun md    
cartesian routing l hughes   o banyasad   e hughes computer networks   2000.0 
robust baseline-independent algorithms for segmentation and reconstruction of arabic handwritten k mostafa   am darwish proceedings of spie   2003.0 
the hierarchical degree-of-visibility tree l shou   z huang   kl tan ieee transactions on knowledge and data engineering   2004.0 
underage drinking and access to alcohol : purchase e citations md   2004.0 
obstacles hinder it portfolio management t hoffman computerworld    
sand plain forest fragmentation and residential development   invercargill city   new zealand da norton see ref    
the role of environmental scanning in effective fundraising a gibbs new directions for higher education   1996.0 
tobias j. moskowitz p held   
preparing the wound bed-debridement   bacterial balance   and moisture balance rg sibbald   d williamson   hl orstedâ ? ¦   
winter water quality in lakes and streams dj calkins   gd ashton water quality 88 : seminar proceedings . february 23-25 1988   & hellip ;   1988.0 
adult learning and life histories : opportunities and issues for qualitative research at the british a thomson & hellip ; . proceedings of the 23rd annual scutrea conference   lincoln    
placing trust   trusting place : on the social construction of offshore financial centres ac hudson political geography   1998.0 
surviving and thriving sa cox new directions for higher education   1996.0 
report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) k ramamritham   n soparkar sigmod record   1997.0 
examination of a model of multiple sociocultural influences on adolescent girls ' body tl dunkley   eh wertheim   sj paxton adolescence-san diego -   2001.0 
added benefits : the link between work-life benefits and organizational citizenship behavior sj lambert academy of management journal   2000.0 
an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management ss anand   da bell proceedings of the international conference on very large & hellip ;   1994.0 
the development of corporate liberal policy research in the united states   1885-1965 dw eakins  1966.0 
retirement expectations formation using the health and retirement study . h benãtez - silva   d dwyer unpublished manuscript    
queries in the odmg type systems s alagãc acm transactions on database systems ( tods )    
off-line learning from perception for improving mission performance of autonomous vehicles r gregor procs . of the 1998 ieee conference on intelligent  
the case for an ice shelf in the pleistocene arctic ocean mg grosswald   tj hughes polar geography   1999.0 
british council | porto editora learn from your mistakes how often do we think of studentsâ ?? errors w sheila talk | demonstration _ sec | ta learning strategies room :  
i/o brush : drawing with everyday objects as ink k ryokai   s marti   h ishii proceedings of acm chi   2004.0 
identity   predication and connectivity in pseudoclefts c heycock   a kroch 19th glow colloquium   athens   greece   april    
timing issues of constant bit rate services over atm m mulvey   iy kim   abd reid bt technology journal   1995.0 
discovering marketing intelligence through online analytical web usage mining a buchner   m mulvenna sigmod  
s. ahmad   m. s & zakaria   n   a. ( 2002 a ) . integrating gis with hydraulic and sediment transport model s sinnakaudan   a ab ghani proceedings   r & d colloquium on river engineering and urban  
mifepristone for induction of labour jp neilson cochrane database syst rev   2001.0 
hardiness and health : a prospective study sc kobasa   sr maddi   s kahn journal of personality and social psychology   1982.0 
experiments with b-tree reorganization e gudes   
descriptive study on the usage of herbals by infants and children of families participating in the jr priebe  2002.0 
improving productivity of jobs programs e bardach  1993.0 
interventions for preventing blood loss during the treatment of cervical intraepithelial neoplasia pl martin-hirsch   h kitchener cochrane database syst rev   2000.0 
a link and selector language d tsichritzis proc . acm sigmod conf.   may    
recent development in mass-spectrometry jb mann proc . int . conf . on mass  
improving the quality of student learning through course design g gibbs learning to effect    
the future of virtual reality : head mounted displays versus spatially immersive displays ( panel ) e lantz proceedings of the 23rd annual conference on computer & hellip ;   1996.0 
geographic applications development : models and tools for the conceptual level n tryfona   t hadzilacos acm-gis    
the human herpesvirus 6 u51-encoded chemokine receptorlike protein down regulates expression of the rsb milne   l nicholson   p devaraj   ua gompels proceedings of the 23rd international herpesvirus workshop    
catalytic hydrogenation of co over the perovskite oxide yba 2 cu 3 o 7x g dursun   jm winterbottom   
futz factorâ ?? measurement tough to pin down in tco p dryden computerworld    
wholesale electricity trading in the deregulated german electricity market-results and insights from s strecker   c weinhardt cdrom proceedings   24th annual iaee international conference & hellip ;    
ã cents â ? ¬ fault tolerance techniques for systolic arraysã cents â ? ¬ â ? cents a jacob   p banerjee   cy chen   w fuchs   sy kuo   a ieee computer    
has welfare reform been successful for all groups ? examining racial variations in caseload decline c miller   k cox unpublished manuscript    
comparison of chen medium and optisol-gs for human corneal preservation at 4 ^ oc : results of wm bourne   lr nelson   lj maguire   kh baratz   do cornea-new york -   2001.0 
keeping up with product cycles k gale computerworld    
qbi : query by icons a massari   l saladini   
the legacy of rip van winkle . ww jellema new directions for higher education   1986.0 
in memory of bob kooi ( 1951â ?? 1993 ) m stonebraker acm sigmod record   1994.0 
p. kreps the design and implementation of ingres m stonebraker   e wong acm tods    
l'art du code sa maguire  1995.0 
co-learning in the community rm curry   p cunningham new directions for adult and continuing education   2000.0 
black bear denning ecology in interior alaska me smith   jl hechtel   eh follmann international conference on bear research and management    
localities and failures rm amadio proceedings  
lod * : an odmg based c++ database programming language with class-separation support es cho   hj kim information and software technology    
41-stannual meeting of the division of plasma physics of the american physical society dt garnier   m mauel   j kesnerâ ? ¦ seattle   washington   november    
a brief survey of web data extraction tools ahf laender   ba ribeiro-neto   js teixeira sigmod record   2002.0 
the directionality of ruvab-mediated branch migration : in vitro studies with three-armed junctions k hiom   ir tsaneva   sc west genes to cells   1996.0 
two continuums collide : accreditation and assessment jl ratcliff   es lubinescu   ma gaffney new directions for higher education   2001.0 
interpersonal identity formation during early adolescence bn allison   jb schultz adolescence-san diego -   2001.0 
curry c and thompson bj 1963 j clift phil . mag    
a.   and rudd   jb   1932 va bailey phil . mag    
  a. sahuguet   fabien azavant   building light-weight wrappers for legacy web data-sources using w4f a sahuguet ecole nationale supã © rieure des tã © lã © communications   paris    
daytona r greer proceedings of the sigmod international conference on & hellip ;    
designing time-based interactions with multimedia e lee proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ;   2005.0 
representation and optimization of software usage models with non-markovian state transitions k doerner   wj gutjahr   
security authentication : smart card authentication in windows g pittaway microsoft  
racial and ethnic identity and development af chavez   f guido-dibrito new directions for adult and continuing education   1999.0 
the cost-of-knowledge characteristic function : display evaluation for direct-walk dynamic sk card   p pirolli   jd mackinlay   
correlates of job satisfaction : some evidence from the national surveys cn weaver the academy of management journal   1974.0 
remote sensing using quartz sensors t sachs   r groã?mann   j michel   e schrã 1/4 fer proc . spie   1996.0 
virtual showcases-presenting european cultural heritage j voskamp   s mader proceedings of acm siggraph    
net partitions yield better module partitions j gong   l hagen   a kahng proc . of 29th design au-tomation gonf    
random access file organization for indirectly accessed records ca olsen proceedings 1969 acm 24th national  
others   when financial incentives encourage work : complete 18-month findings from the self - w lin   pk robins   d card   k harknett   s lui-gurr  1998.0 
a variable energy electron microbeam : a unique modality for targeted low-let radiation mb sowa resat   ga kimmel   le kathmann   ba holben    2004.0 
permutation groups ds passman  1968.0 
twisted orbifold k-theory preprint math a adem   y ruan   
mortality from malignant neoplasms in greece 1960-1985 k katsouyanni   m kogevinas   n dontas   p athens   greece : greek cancer society    
central administration å ? decentralization â ?? s gl public administration in greece   sakkoula publ.   athens - & hellip ;    
the role of women in african music education jn mokwunyei proceedings of the 23rd international society for music & hellip ;    
user performance considerations in dbms selection fh lochovsky   dc tsichritzis proceedings of the 1977 acm sigmod international conference & hellip ;   1977.0 
thin-lm electroluminescent displays : device characteristics and performance   '' pm alt proc . sid    
optimizing indirect branch prediction accuracy in virtual machine interpreters ma ertl   d gregg   
testing a walkthrough methodology for theory-based design of walk-up-and-use interfaces c lewis   p polson   c wharton   j rieman proceedings of chi   1990.0 
an event/trigger mechanism to enforce complex consistency constraints in design databases kr dittrich   am kotz sigmod record   1986.0 
mesh optimization h hugues   t derose   t duchampâ ? ¦  1992.0 
program development by transformations applied to relational database queries vw setzer vldb   1979.0 
approaches to recovery-oriented computing a fox   d patterson   
liveness verification of discrete-event systems modeled by n-safe petri nets kx he   md lemmon proc . of the 21st int . conf . on application and theory of & hellip ;    
method for performing measurements of heat radiation intensity and spatial distribution aa malâ ?? tsev   ma malâ ?? tsev at .  
propriete de helly et problemes de representation p duchet proc . int . coll . cnrs    
an empirical study of object-oriented system evolution w li   l etzkorn   c davis   j talburt information & software technology   2000.0 
mass spectrometric contributions to problems related to the chemistry of atmospheres nin species acc . chem . res   2002.0 
on set systems with a threshold property z furedi   rh sloan   k takata   g turan   
calculated vertical cutoff rigidities for the int . space station during magnetically quiet times df smart   ma shea   eo flã 1/4 ckiger proc . 26th int . cosmic ray conf    
black   19 . j. ( 1953 ) k robinson phil . mag    
communicating safety assurance-a case study jl fenn msc thesis   department of computer science   university of york    
the montage extensible datablade m ubell proc . acm sigmod int . conf . on management of data    
a computer model of the human arm to study the control of fes-assisted reaching r davoodi   ge loeb proceedings of the 24th annual international conference of & hellip ;   2002.0 
resolution of compartment syndrome after rattlesnake envenomation utilizing non-invasive measures bs gold   ra barish   rc dart   rp silverman   gv journal of emergency medicine   2003.0 
global qcd analysis of parton structure of the nucleon : cteq5 parton distributions hl lai   j huston   s kuhlmann   j morfin   f olness   the european physical journal c-particles and fields   2000.0 
empire state college : can there be an experimenting college ? . j lindquist new directions for higher education   1976.0 
zur nahrungswahl der gartengrasmã 1/4 cke sylvia borin : ein beitrag zur bedeutung der frugivorie bei f bairlein proc . int    
implications of pickup ion reflection at the quasi-perpendicular termination shock for the shock ja le roux   h fichtner   gp zank proc . 26th int . cosmic ray conf.   salt lake city   1999.0 
pharmacokinetics of oral and intravenous rifampicin during chronic administration u loos   e musch   jc jensen   g mikus   hk schwabe   m journal of molecular medicine   1985.0 
pitz-paal r. price h. trough integration into power plants-a study on the performance and economy of j dersch   m geyer   u herrmann   sa jones   b kelly   solarpaces international symposium   zurich   switzerland    
trustee-based tracing extensions to anonymous cash and the making of anonymous change ; 6th acm-siam e brickell   p gemmell   d kravitz  1995.0 
university of washington vi learning seattle    
further remarks on the stability of viscous fluid motion l rayleigh phil . mag    
improving instruction-level parallelism by loop unrolling and dynamic memory jw davidson   s jinturakar proc . 28th annu . int . symp    
expressing and optimizing sequence queries in database systems r sadri   c zaniolo   a zarkesh   j adibi acm transactions on database systems   2004.0 
determination of selenium and tellurium in lead alloys by graphite furnace and hydride generation gj fox at . spectrosc.   1990.0 
qbi : query by icons . acms anthology   p edition   
a vlsi implementable handwritten digit recognition system lc agba   r sharkar   as pandyaâ ? ¦ proceedings of international joint conference on neural & hellip ;   1990.0 
timer-driven database triggers and alerters en hanson   lx noronha   
serotonin ~ 1 ~ b receptor activation mimics behavioral effects of presynaptic serotonin release nl rempel   cw callaway   ma geyer neuropsychopharmacology-san diego -   1993.0 
identity management and its support of multilateral security s clauss   m koehntopp computer networks   2001.0 
technology assessment : technology viable to keep â ?? take-homeâ ?? food warm for 30 minutes by neal c sand  2003.0 
participation of human superficialis flexor tendon segments in repair in vitro dp mass   rj tuel md   1988.0 
intraspecific plasticity in the social system and mating behaviour of a lek-breeding cichlid fish a rossiter   s yamagishi see ref    
competitive strategies for electronic marketplaces drt kollmann electronic markets   2000.0 
the sleepâ ?? s microstructure in depression : alterations of the phase relations between eeg rhythms j rã ¶ schke   k mann  2000.0 
an effective tableau system for the linear timeâµ-calculus jc bradfield   j esparza   a mader proceedings of the 23rd international colloquium on automata & hellip ;   1996.0 
what 's in a name ? reputation building and corporate strategy c fombrun   m shanley the academy of management journal   1990.0 
weed control in liberty link corn . 1996 to 1999 b bean   m rowland   
towards real-time body pose estimation for presenters in meeting environments r poppe   d heylen   a nijholt   m poel submitted for publication   2004.0 
dynamic presentation of asynchronous auditory output a papp   mm blattner proceedings of acm multimediaâ ?? 96   1996.0 
compact b-trees al rosenberg   l snyder proceedings of the 1979 acm sigmod international conference  
the mechanism of mutual flame annihilation of stoichiometric premixed methane-air flames t echekki   jh chen   ir gran proc . 26th symp . ( int . ) on  
understanding intranets t greer  1998.0 
parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation a konig   gwc histograms proc . 25th vldb  
testing a walkthrough methodology for theory-based design of walk-up-and-use interfaces   1990 c lewis   p polson   c wharton   j rieman proceedings of acm chi â ?? 90   seattle    
the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine gm bryan   we moore   bj curry   kw lodge   j geyer proceedings of the 1994 acm sigmod international conference & hellip ;   1994.0 
clay-size carbonate in the northwest atlantic   labrador sea : an indicator for laurentide ice sheet me kirby proceedings of the 25th arctic workshop   centre dâ ?? ã?tudes & hellip ;    
j. batter in p. kilpatrick . project grope-haptic displays for scientific visualization f brooks   m ouh-young proceedings of acm  
chemtracts-organic chemistry 1991   4   403 ; tidwell   tt bb snider acc . chem . res    
time - and space-optimality in b-trees al rosenberg   l snyder acm transactions on database systems   1981.0 
changes in the surface heat transfer coefficient during meat thawing sj james   c bailey proc 28th eur meeting meat res workers   madrid    
systeme de stereovision pour la detection dâ ?? obstacles et de vehicule temps reel g toulminet   a bensrhair   s mousset   a broggi   p procs . 18th symposium  
packet fragmentation in inter-network protokols jf shoch computer networks    
more opportunity   fewer women in it b cole-gomolski computerworld    
immunohistochemical localization of igf-i in the adult rat ha hansson   a nilsson   j isgaard   h billig   o  1987.0 
advances in computer mass storage technology cs chi ieee computer    
the notion of active ob ject-oriented databases s reich   
the application of solid state laser diodes to soldering dg whitehead   av polijanczuk   pm beckett & hellip ; applications in the automotive industry   proceedings   25 th & hellip ;   1992.0 
conceptual and empirical issues in the estimation of educational production functions ea hanushek the journal of human resources   1979.0 
mental health problems and symptoms among male adolescents attending a teen health clinic pb smith   rs buzi   ml weinman adolescence-san diego -   2001.0 
knowledge about the deleterious effects of smoking and its relationship to smoking cessation among sa albrecht   lw higgins   h lebow adolescence-san diego -   2000.0 
on b-trees : routing schemes and concurrency ys kwong   d wood   
replication and consistency : being lazy helps sometimes y breitbart   hf korth   
link-based and content-based evidential information retrieval in a belief network model i silva   b ribeiro-neto   pp calado   es moura   n proceedings of the 23rd annual acm sigir conference on & hellip ;    
maternal oxygen administration for suspected impaired fetal growth am gulmezoglu   gj hofmeyr cochrane database syst rev   2000.0 
the use of adapters to support interoperability of components for reusability cc chiang information & software technology   2003.0 
deformation structures in zone-melted molybâ denum a lawley   hl gaigher phil . mag    
academic press : new york   1982 . ( c ) knowles rb morin   m gorman j. acc . chem . res    
requirements   definitions   and notations for spatiotemporal application environments d pfoser   n tryfona   
micro installation requires careful planning . d neibaur computerworld.   1983.0 
these c galusinski universitã © bordeaux-i    
queries on two headed fast disks with smart track management using dynamic scans k deighton information and software technology   1997.0 
cicero : epistulae ad familiares dr shackleton bailey vol .  
hop by hop routing multicast protocol . l costa   s fdida   o duarte proceedings of acm  
pfires : a policy framework for information security j rees   s bandyopadhyay   eh spafford communications-acm   2003.0 
do it by numbers rw bemer proc . acm nat . conf    
empirical data reference behaviour in database systems j rodriguez-rossel ieee computer    
national marine mammal laboratory   7600 sand point way ne rl delong seattle    
latex-safe emergency cart products list ml bernstein journal of emergency nursing   1998.0 
thresholding estimators for inverse problems and deconvolutions j kalifa   sg mallat unpublished manuscript    
rapid development : taming wild software schedules s mcconnell   
reviewing the research literature : you do n't have to do it alone j koziol-mclain   p tanabe journal of emergency nursing   1996.0 
a new hazard of cornstarch   an absorbable dusting powder cm ruhl   jh urbancic   pa foresman   mj cox   gt journal of emergency medicine   1994.0 
new feature for module protection in simula j palme acm sigplan notices   1976.0 
the fable begins to break down j gindin wisconsin studies in contemporary literature   1967.0 
when financial incentives pay for themselves : early findings from the self-sufficiency projectâ ?? s c michalopoulos   pk robins   d card   
face identification by fitting a 3d morphable model using linear shape and texture error functions s romdhani   v blanz   t vetter lecture notes in computer science   2002.0 
concurrency control of nested transactions accessing b-trees a fu   t kameda proceedings of the eighth acm sigact-sigmod-sigart symposium & hellip ;   1989.0 
reducing system fragmentation in dynamically partitionable mesh-connected architectures j srisawat   na alexandridis procs . of intâ ?? l conf . on parallel and distributed  
export strategies and performance of firms from emerging economies : evidence from brazil   chile   and ps aulakh   m kotabe   h teegen academy of management journal   2000.0 
statistical guarantees for packet buffers : the monolithic dram case g shrimali   n mckeown stanford university hpng technical  
an analysis of bgp convergent properties it gri &   g wiifong proc . acm sigcomm    
an object-oriented real-time framework and development environment t kuan   wb see   sj chen proc .  
computers and intractability . a guide to the theory of np-completeness . freeman mr garey   ds johnson new york    
to err is human   to forgive   design a chapanis procs 25th annual conference of the american society of & hellip ;    
c harles e. youman . role-based access control models rs sandhu   ej coyne   hl feinstein ieee computer    
generalizing by removing detail k kahn communications-acm   2000.0 
unintended effects in using learning technologies a herrmann   r fox   a boyd new directions for adult and continuing education   2000.0 
a national health service ? the restructuring of health care in britain since 1979 a cochrane political geography   1998.0 
optimising query evaluation with quotient databases . advances in databases and information systems s link   tt jm 7th east european conference   adbis    
supplemental health insurance r garratt   jm marshall   
splendor and colour/by suzanne held and louis frederic si held bombay : india books    
portfolio analysis-managing software as an asset g verdugo & hellip ; of international conference software maintenance  
an improved correlation for predicting two-phase flow boiling heat transfer coefficient in sg kandlikar 21 stnational heat transfer conference   seattle   washington   & hellip ;    
et tu   xml ? the downfall of the relational empire ( abstract ) p wadler proceedings of the 27th international conference on very & hellip ;   2001.0 
the type concept in office document retrieval f barbic   f rabitti vldb    
a classification-based approach to case-based reasoning a napoli   j lieber   a simon   
finite element analysis of multimode cavities with coupled electrical and thermal fields dc dibben   ac metaxas proc . 29th impi microwave power  
centralized versus decentralized coordination in the adult day health care evaluation study sc hedrick   jh sullivan   jl ehreth   ml rothman   rt new directions for program evaluation   1991.0 
data and systems administration dc dummer   mw o'reilly acm sigmod record   1974.0 
global electronic markets and global traditional markets j guo   c sun electronic markets   2004.0 
curry : a truly functional logic language m hanus   h kuchen   
the implementation of germ   an entity-relationship data base management system rl benneworth   cd bishop   cjm turnbull   wd holman   vldb   1981.0 
dynamic choice and asset marketsacademic press s altug   p labadie san diego    
toward recovery-oriented computing a fox vldb   2002.0 
assessing it competence in business managers g bassellier   bh reich   i benbasat   
implicit gender stereotyping in judgments of fame mr banaji   ag greenwald journal of personality and social psychology   1995.0 
improving the climate : eight universities meet the challenges of diversity . dr vom saal new directions for teaching and learning   1992.0 
andronsacks-davis . anecientindexingtechniqueforfull-text database systems am justinzobel proceedings of 18th international conference on very large & hellip ;    
the non-linearity of fixed resistors pl kirby electronic engineering    
comparison of a variable speed to a constant speed pitch regulated horizontal axis wind turbine n hille studienarbeit   danish technical university    
redbd : the database research community in spain a illarramendi   e marcos   c costilla sigmod record   2005.0 
sublethal effects of west point treatment plant effluent on coho salmon ja buckley   cm whitmore proceedings of the northwest fish culture conference 25 th & hellip ;   1974.0 
mixed motives aa beilinson these  
compiling for concurrency : planning and performing software thread integration ag dean proceedings of the 23rd ieee real-time systems  
speech synthesis by rule using an optimal selection of non-uniform synthesis units y sagisaka   
heparin for prolonging peripheral intravenous catheter use in neonates ( cochrane review ) ps shah   e ng   ak sinha cochrane database syst rev   2002.0 
market emergence   trust and reputation m fafchamps unpublished manuscript   1998.0 
energy transfer and excimer formation in rare gas solids wf scott ph. d. thesis california univ.   santa barbara.   1984.0 
egos   infighting   and politics : standards process bogged down s kolodziej   
an efficient submesh allocation strategy for mesh computer systems pj chuang   nf tzeng   
everyone is talking about knowledge management i greif proceedings of acm 1998 conference on computer supported & hellip ;    
antecedents of source separation behavior : a comparison of two danish municipalities sc grunert marketing for an expanding europe : proceedings ofthe 25 & hellip ;    
performing joins without decompression in a compressed database system   n winterbottom sigmod record   2003.0 
curriculum   education and training about multimedia ea fox proceedings of the third acm international conference on & hellip ;   1995.0 
helicopter usage monitoring for fatigue life calculation md robertson european rotorcraft forum   25 th   rome   italy   proceedings.   1999.0 
utility of a single beta hcg measurement to evaluate for absence of ectopic pregnancy-prospective ka marill   te ingmire   bk nelson journal of emergency medicine   1999.0 
distributed decision support systems : a perspective eb swanson proceedings of the 24th annual hawaii international & hellip ;   1990.0 
why people stay : using job embeddedness to predict voluntary turnover tr mitchell   bc holtom   tw lee   cj sablynski   m   
crafting a job : revisioning employees as active crafters of their work a wrzesniewski   je dutton academy of management review   2001.0 
effect of feeding on peripheral circadian rhythms and behaviour in mammals h kobayashi   k oishi   s hanai   n ishida genes to cells   2004.0 
computer science and statistics cj geyer proceedings of the 23rd symposium on the interface   edited  
library-based learning in an information society . ps breivik new directions for higher education   1986.0 
it implementation through the lens of organizational learning : a case study of insuror kt ang   jyl thong   cs yap   
globalisation and singaporean transmigration : re-imagining and negotiating national identity l kong   
technical and strategic human resource management effectiveness as determinants of firm performance ma huselid   se jackson   rs schuler the academy of management journal   1997.0 
adaptive solutions for dynamic markets m calisti agentlink technology conference   zurich   switzerland    
a componentized architecture for dynamic electronic markets . acms anthology sigmod record   1998.0 
features of a conceptual schema d tsichritzis vldb    
attitude and selective learning : where are the phenomena of yesteryear ag greenwald   js sakumura journal of personality and social psychology   1967.0 
the design and implementation of ingres m stonebraker acm transactions on database systems   1976.0 
on-card bytecode verification for java card x leroy lecture notes in computer science   2001.0 
reproductive biology of black bears in east-central ontario gb kolenosky international conference on bear research and management    
induction of heterotypic neutralizing antibodies by rotavirus-like particles se crawford   mk estes   m ciarlet   c barone   cm o submitted for  
use of software systems development methods an empirical study in brunei darussalam c gayâ ? ¦ information and software technology   1998.0 
antibiotics for prolonged moist cough in children jm marchant   p morris   j gaffney   ab chang cochrane database syst rev   2005.0 
these de doctorates sciences techniques jn adami ecole polytechnique federale of zurich ( switzerland )   & hellip ;    
introduction to a system for distributed databases jb rothnie   pa bernstein   sa fox   n goodman   mm acm trans . on database systems    
a fuzzy model of reputation in multi-agent systems j carbo   jm molina   j davila procs . of the 5 thint . conf . on autonomous agents ( montreal    
public opinion and the spanish-american war ; a study in war propaganda . mm wilkerson  1932.0 
non-uniform spatial sampling in eeg source localization cg bã © nar   j gotman proceedings of the 23rd international conference of the ieee & hellip ;    
uload : choosing the right storage for your xml application a arion   v benzaken   i manolescu   r vijay proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;   2005.0 
take-all decline during cereal monoculture pj shipton see ref    
integrated syst d manual eng.   zurich   switzerland    
a convexity property of eigenvalues with applications w becker   c kenig   j pipher submitted for  
stabilization of path-following interior point methods for linear programming vv kovacevic-vujcic proceedings of ix conference on applied mathematics   d. & hellip ;    
a nanotechnology-based approach to data storage e eleftheriou   p baechtold   g cherubini   a vldb   2003.0 
system capacity with transmit diversity techniques in geran . f kronestad   k zangi   d hui   m eriksson   c ieee vehic . tech . conf . vtc2001   athens   greece   spring    
type-checking oql queries in the odmg type systems s alagic acm transactions on database systems   1999.0 
evaluation of gritting strategies for high angle of attack using wind tunnel and flight test data rm hall   ge erickson   ch fox jr   dw banks   df   
functional invariant sets for semilinear dissipative wave equations on ir n ni karachalios   nm stavrakakis   
impact of work teams on manufacturing performance : a longitudinal field study rd banker   jm field   rg schroeder   kk sinha the academy of management journal   1996.0 
inc.   9363 towne centre drive o technologies san diego    
â ?? characterisation of 210 ghz pulsed gaas impatt diode â ?? c benz   j freyer proc . 29th europ . microwave conference   mã 1/4 nchen    
water safety j lassman journal of emergency nursing   2002.0 
a global unique persistent object id for geospatial information sharing in interoperating geographic ya bishr zurich   switzerland . springer-verlag .  
epidemiology and zoonotic aspects of microsporidia of mammals and birds p deplazes   a mathis   r weber contributions to microbiology   2000.0 
the island fox : a field study of its behavior and ecology ll laughrin  1977.0 
oral treatment of carnitine myopathy gp hosking   npc cavanagh   dpl smyth   j wilson lancet i   1977.0 
donâ ?? t scrap it   wrap it ! a wrapper architecture for legacy sources mt roth   p schwarz proceedings of vldb conference    
xcerpt and visxcerpt : from pattern-based to visual querying of xml and semistructured data f bry   s berger   s schaffert proceedings of the 29 thintl . conference on very large & hellip ;    
two-dimensional echocardiogram in hemodynamically stable victims of penetrating precordial trauma . m aaland   f bryan   r sherman journal of emergency medicine   1995.0 
young citizens : partners in classroom management d metzger social studies and the young learner   2000.0 
surface plasmons on smooth and rough surfaces and on gratings h raether  1988.0 
leveraging collective knowledge h kon   m hoey proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ;   2005.0 
dfg-abschluã ? bericht zur groã?sã $ ugerfauna aus dem geiã?enklã ¶ sterle s mã 1/4 nzel unpublished manuscript    
ethanol-induced alterations in electroencephalographic activity in adult males hl cohen   b porjesz   h begleiter neuropsychopharmacology-san diego -   1993.0 
alias : an active learning led interactive deduplication system s sarawagi   a bhamidipaty   a kirpal   c mouli vldb   2002.0 
atlanto-occipital dislocation : an unusual lethal airbag injury h bailey   n perez   c blank-reid   lj kaplan journal of emergency medicine   2000.0 
wavelet analysis : the scalable structure of information hl resnikoff   hl resnikoff   ro wells   ro wells  1998.0 
what do women want ? facialmetric assessment of multiple motives in the perception of male facial mr cunningham   ap barbee   cl pike journal of personality and social psychology   1990.0 
triage   efficacy of medical treatment   and optimum health insurance r garratt   jm marshall   
background of superpave asphalt mixture design and analysis report fhwa-sa-95-003 fh administration ncat demonstration project    
synchronous reproduction by maine black bears cr mclaughlin   gj matula   rj oâ ?? conner international conference of bear research and management    
on some metrics for databases or what is a very large database ? r gerritsen   h morgan   m zisman acm sigmod record   1977.0 
growth functions in marketing management c skiadas  1987.0 
decomposing k-arc-strong tournaments into arc-disjoint spanning subdigraphs ( 2001 ) j bang-jensen   a yeo   
finite element modeling in surgery simulation m bro-nielsen  1998.0 
the empire filters back : consumption   production   and the politics of starbucks coffee md smith urban geography    
scrap your boilerplate : a practical design pattern for generic programming r lammel   sp jones   
singhv ( 1997 ) a one-pass algorithm accurately estimating quantiles for disk-resident data k alsabti   s ranka proceedings of the 23rd conference on very large databases   & hellip ;    
the montage extensible datablade architecture m ubell proc . sigmod intl. conf . on management of data   1994.0 
scanning tunneling microscopy r wiesendanger   hj gã 1/4 ntherodt  1996.0 
very tight versus tight control for diabetes in pregnancy sa walkinshaw cochrane database syst rev   2000.0 
directions in functional programming for real ( - time ) applications w taha   p hudak   z wan lecture notes in computer science   2001.0 
toxic cyanobacteria in water i chorus  1999.0 
8k solutions and semi-solutions to a problem of da costa j marcos submitted for  
toward the semantic geospatial web mj egenhofer   
catalog management in websphere commerce suite t maguire   
thermal method of removing steel shells from oxide fuel elements gp novoselov   at ageenkov at .  
metropolitan state university . rc fox   ls harvey new directions for higher education   1993.0 
a test suite for programming by demonstration r potter   d maulsby   
infinitary control flow analysis : a collecting semantics for closure analysis f nielson   hr nielson proceedings of the 24th acm sigplan-sigact symposium on & hellip ;   1997.0 
numerically stable direct least squares fitting of ellipses r halir   j flusser proc .  
amalgam : a machine-learned generation module m gamon   e ringger   s corston-oliver   
implementing pbl in a large class and as part of a conventional program dr woods new directions in teaching and learning   â ?? l. wilkerson and & hellip ;    
und schek   h.-j. : web service composition with oâ ?? grape and osiris r weber   c schuler   p neukomm   h schuldt proceedings of the 29th international conference on very  
the skill drill l wilson computerworld    
a few remarks on the assortment problem w sadowski management science   1959.0 
development and sustainability of community health insurance in thailand s supakankunti ficosser meeting on health care financing   athens   greece   & hellip ;    
spectral theory for non-quasianalytic representations of locally compact abelian groups   '' monograph sz huang   
whose power is it anyway ? pm hughes   g cosier bt technology journal   2001.0 
health   health care and welfare in greece a sissouras   k souliotis  2003.0 
neic system speeds processing of health insurance claims . d raimondi computerworld.   1984.0 
the design and implcmentahon of ingres m stonebraker   e wong   p krcps acm tods    
analysis of the performance of subcarrier multiplexed ( scm ) optical systems s betti   e bravi   m giaconi computer networks   2000.0 
infinitely variable transmissions with automatic regulation g mantriota proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ;   2001.0 
personalized conversational case-based recommendation mh goker   ca thompson lecture notes in computer science   2000.0 
entity-relationship approach to the conceptual schema design h sakai proceedings of the 1980 acm sigmod international conference & hellip ;   1980.0 
distribution of chemical contaminants in wild fish species in the washington dc area . icprb report # dj velinsky   jc cummins md    
public displays of connection j donath   d boyd bt technology journal   2004.0 
compiling with reflections a sabry   p wadler proceedings of the 1996 acm sigplan international conference & hellip ;    
critical business decisions for internet services j bailey   l mcknight   h sharifi   
the at-your-service asp b grames pc  
finite quantum electrodynamics g scharf  1995.0 
an architecture for integrated public service delivery based on life-events e tambouris electronic markets   2002.0 
geographic applications development : models and tools for the abstract level   '' n tryfona   t hadzilacos proc . of  
the restructuring of geographical scale : coalescence and fragmentation of the northern core region n smith   w dennis economic geography   1987.0 
basic technology hl caswellâ ? ¦ ieee  
a dise implementation of dynamic code decompression ml corliss   ec lewis   a roth   
andd . tscichritzis . datamodeling of time-based media s gibbs   c breiteneder proc . of acm  
the market price of risk and the equity premium : a legacy of the great depression ? t cogley   tj sargent  2004.0 
evaluation of library web sites : the danish case h clausen electronic library   1999.0 
asian   african and european biota meet at ` evolution canyon ` israel : local tests of global e nevo proceedings : biological sciences   1995.0 
source pc magazine archive a poor pc magazine   1993.0 
the effects of ethanol on human sleep eeg power spectra differ from those of benzodiazepine receptor dj dijk   dp brunner   d aeschbach   i tobler neuropsychopharmacology-san diego -   1992.0 
the finite element method oc zienkiewicz   
keynote paper : from marketing mix to relationship marketingâ ?? towards a paradigm shift in marketing c grã ¶ nroos management decision   1997.0 
the comparisons of appearance management   body satisfaction and buying behaviors between asian t nutthawutthisit  2003.0 
instrument zur stressbezogenen tã $ tigkeitsanalyse ( ista ) [ stress-oriented job analysis instrument nk semmer   d zapf   h dunckel handbuch zur arbeitsanalyse . zurich   switzerland : verlag der & hellip ;    
pirates ! using the physical world as a game board s bjã ¶ rk   j falk   r hansson   p ljungstrand proceedings of interact    
views : a way for pattern matching to cohabit with data abstraction p wadler proceedings of the 14th acm sigact-sigplan symposium on & hellip ;   1987.0 
extending ingres with methods and triggers f carter   
ã cents â ? ¬ the entity-relationship model towards a united view of dataã cents â ? ¬ â ? cents p chen acm trans . database  
sex role identity in young adults : its parental antecedents and relation to ego development d costos journal of personality and social psychology   1986.0 
d5 hume-rothery   w. ( 1948 ) . j. inst . met . 74   315 . black   pj ( 1955 ) hj axon phil .  
the miro dbms m stonebraker   
switchlets and dynamic virtual atm networks proccedingâ ?? s imâ ?? 97 je van der merwe   i leslie san diego    
walking through a very large virtual environment in real-time . 27th int l shou   j chionh   z huang   y ruan   kl tan conf . on very large data bases    
tight upper and lower bounds for correlation of bivariate distributions arising in air pollution d de veaux  1976.0 
vehicle simulation program : a tool to evaluate hybrid power management strategies based on an j van mierlo   g maggetto proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ;   2001.0 
on the road to mobile databases . web address ( http://www . pcmag . com/article2/0   4149   4180   00 . asp p magazine pc magazine    
an empirical comparison of b-trees   compact b-trees and multiway trees dm arnow acm sigmod record   1984.0 
nd.â ?? francis bacon and the new empire of knowledge.â ?? harvard university   department of m girard unpublished  
integrated manufacturing and job design : moderating effects of organizational inertia jw dean jr   sa snell the academy of management journal   1991.0 
role-based access control model r sandhu   e coyne   hl feinstein   c youman ieee computer    
synthesis of the isotope of element 103 with mass number 256 [ j ] ed dontes   va shchegolev   va ermakov at en    
supporting rfid-based item tracking applications in oracle dbms using a bitmap datatype y hu   s sundara   t chorma   j srinivasan   oo drive proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;   2005.0 
chemicalâ ® fingerprinting and in vitro toxicological profiling for the safety evaluation of h noteborn   a lommen   jm weseman   rcm van der jagt report of the demonstration programme on food safety & hellip ;   1998.0 
migration of lanthanum through the pollen exine jr rowley   jj flynn proc . 28th annu . meet . electron . microsc . soc . am    
the architecture of the link quality source routing protocol r draves   j padhye   b zill   
robust recursive least-squares method with modified weights for bilinear system identification h dai   nk sinha   
electronic markets in hong kong 's air cargo community : thanks   but no thanks j damsgaard electronic markets   1998.0 
social council-economic commission for africa â ?? un economic   
developing scholarly teaching and the scholarship of teaching and learning through faculty learning l richlin   md cox new directions for teaching and learning   2004.0 
pancultural aspects of the human conceptual organization of emotions ja russell journal of personality and social psychology    
an inherently loss-less and bandwidth-efficient periodic broadcast scheme for vbr video ( poster i nikolaidis   f li   a hu proceedings of the 2000 acm sigmetrics international & hellip ;    
a holistic architecture for knowledge discovery in multi-database environments ag bã 1/4 chner   b yang   s ram   da bell   jg hughes proc . acm sigmod workshop on research issues on data mining & hellip ;   1997.0 
food web structure at equilibrium and far from it : is it the same ? j michalski   r arditi proceedings : biological sciences   1995.0 
walking through a very large virtual environment in real-time l shou   j chionh   z huang   y ruan   kl tan proceedings of the 27th international conference on very & hellip ;   2001.0 
filament organization and dense bodies in vertebrate smooth muscle av somlyo   ft ashton   lf lemanski   j vallieres   ap see ref    
a high-level interactive language for numerical computations jw eaton   gnuo manual   
anaphylaxis caused by polymixin b sulfate and zinc bacitracin ointment ka fox journal of emergency nursing   1994.0 
water mass properties and fluxes in the rockall trough   1975â ?? 1998 np holliday   rt pollard   jf read   h leach   
irrational reactions to negative outcomes : evidence for two conceptual systems s epstein   a lipson   c holstein   e huh journal of personality and social psychology   1992.0 
microsoft iis   com + and asp j jam pc magazine   may    
factors of influence on the life cycle of spark gap based lightning current arresters r brocke   p hasse   p zahlmann proc . of the 26th int . conf . on lightning protection    
deriving requirements from process models via the problem frames approach k cox   k phalp   sj bleistein   j verner information and software technology    
bromocriptine reverses the elevation in intracranial self-stimulation thresholds observed in a rat a markou   gf koob neuropsychopharmacology-san diego -   1992.0 
nuclear power in a world of deregulated energy markets sw kidd & hellip ; 24th annual international conference of the international & hellip ;    
financial self-assessment . n dickmeyer   ks hughes new directions for higher education   1982.0 
game trails in british columbia ab williams  1925.0 
not all tools are created equal s dart   
design & tools to augment collaborative learning in computerized conferencing systems l harasim proceedings of the 24th annual hawaii international  
order-of-magnitude advantage on tpc-c through massive parallelism c levine   
livestock water quality g surber glci demonstration tour    
using information technology to create communities of learners k kruger new directions for higher education   2000.0 
b.   using pathchar to estimate internet link characteristics a downey proc . of acm  
maternal oxygen administration for fetal distress gj hofmeyr cochrane database syst rev   2000.0 
the ohio state infrared imager/spectrometer ( osiris ) dl depoy   b atwood   p byard   j frogel   toâ ?? brien proceedings spie   1993.0 
h.   lim wn soon d. : a machine learning approach to coreference resolution of & hellip ;    
road and trail influences on grizzly bears and black bears in northwest montana wf kasworm   tl manley international conference on bear research and management    
ashishik point : an economic analysis of a prehistoric aleutian community . gb denniston  1972.0 
133 der akademie fã 1/4 r technikfolgenabschã $ tzung ) a nr  1999.0 
the petri net markup language : concepts   technology   and tools j billington   s christensen   k van hee   e kindler   lecture notes in computer science   2003.0 
advances in databases and information systems : report of 5 theast european conference adbis ' 2001 a caplinskas   j eder   o vasilecas acm sigmod record   2002.0 
water quality functions of riparian forest buffers in chesapeake bay watersheds r lowrance environmental management   1997.0 
2250 northwood drive   salisbury kl microwave   
viable salmonid populations and the recovery of evolutionarily significant units-draft p mcelhany   m rukelshaus   mj ford   t wainwright   e seattle   washington : national marine fisheries service    
ã cents â ? ¬ the entity-relationship model : toward a unified view of dataã cents â ? ¬ â ? cents c pp acm trans . on database systems    
fauna graeciae i f willemse hellenic zoological society   athens   greece    
knowledge interchange format   version 3 reference manual   computer science department mr genesereth   re fikes stanford university   1992   technical report logic-91-1 . ( http : / /  
a scalable and emcient optimistic algorithm for parallel discrete-event simulation s prasad procs . simtec . orlando   fl ( oct. )    
on the oscillations solutions of parabolic differential equations of neutral type sz lin   yh yu  1996.0 
assessment of children ( 3nd ed jm sattler  1988.0 
a sound and complete extended relational algebra for exclusive disjunctive data js chiu   alp chen the poster paper collection   vldb conf    
on the coefficient of sound-absorption measured by the reverberation method et paris phil . mag    
education and the structuring of the european space : north-south   centre-periphery   identity - am kazamias   mg spillane  1998.0 
low elevation angle 11 ghz beacon measurements at goonhilly earth station . dl bryant bt technology journal   1992.0 
a survey for sodium   potassium   barium   arsenic   and selenium in canadian drinking water supplies ks subramanian   jc mã © ranger at . spectrosc    
the marketing scale effectiveness of virtual communities j bughin electronic markets   2001.0 
a bluetooth-based sensor network with web interface p ferrari   a flammini   d marioli   e sisinni   a ieee transactions on instrumentation and measurement   2005.0 
a. da silva   c. redder   g. gasparriy   and l. rukhovets   1997 : maximum-likelihood estimation of d dee   
the cycle of fragmentation and sprawl : a conceptual framework and empirical model gf ulfarsson   ji carruthers   
self-organizing data sharing communities with sagres : system demonstration z ives   a levy   j madhavan   r pottinger   s saroiu   proc . of sigmod   page    
opening remarks : third international conference on nutrition and fitness w clay athens   greece   may    
extending the entity-relational model to capture spatial semantics t hadzilacos   n tryfona sigmod record    
die tagebã 1/4 cher von joseph goebbels e frã ¶ hlich teil i    
scheduling policies an on-demand server with in ad sitaram   p shahabuddin proceedings acm multimedia    
mag . 46   17 ( 1955 ) [ cas ] ; jm freeman jm freeman phil . mag    
1 . p. vlahavas   a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems n bassiliades proc .  
marketing and retention strategies for adult degree programs ja brown new directions for adult and continuing education   2004.0 
the university of miami . et footeâ ? ¦ new directions for higher education   1988.0 
measurement of low yield neutron pulses from dâ ?? d fusion reactions using a 3 he proportional j moreno   l birstein   re mayer   p silva   l soto  2003.0 
be silva   critical point theorems and applications to differential equations ea de ph-d thesis   wisconsin university    
reynolds number effects on a turbulent boundary layer with separation   reattachment s song   jk eaton  2002.0 
human walking   williams and wilkins   baltimore vt inman   hj ralston   f todd md    
a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes b blohsfeld   d korus   b seeger sigmod conference   1999.0 
peterkreps   and geraldheld . thedesign and implementation of ingres ew michaelstonebraker acm transactions on database system    
electronic commerce recommender applications . j ben schafer   j konstan   j riedl journal of data mining and knowledge discovery    
london 's housing c hamnett area-institute of british geographers   2001.0 
modeling and control of induction motors e delaleau   jp louis   r ortega   
acquisition of terminology knowledge using database design techniques cf eick   pc lockemann proceedings acm sigmod conference   austin   usa  
online index rebuild n ponnekanti   h kodavalla   
fas-induced dna fragmentation and proteolysis of nuclear proteins a kawahara   m enari   rv talanian   ww wong   s genes to cells   1998.0 
public displays of connection . donath   judith and danah boyd j dona bt technology journal    
indexing moving points pk argarwal   l arge   j erickson proc . of acm podsâ ?? 00    
prj stergrd   and r. aus dem spring   asymptotic behaviour of optimal circle packings in a square kj nurmela submitted for  
optimization of sequence queries in database systems r sadri   c zaniolo   a zarkesh   j adibi   
the air pilot 's manual volume 2 : aviation law and meteorology t thom  2002.0 
limits to predictability m van geenhuizen   h van zuylen   p nijkamp proceedings of seminar d   european transport conference    
adult degrees and the learning society wh maehl new directions for adult and continuing education   2004.0 
solar-thermal electric technology p de laquil iii   d kearney   m geyer   r diver see ref    
approximate similarity retrieval with m-trees p zezula   p savino   g amato   f rabitti the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   1998.0 
deleting completed transactions t hadzilacos   m yannakakis proceedings of the fifth acm sigact-sigmod symposium on & hellip ;   1985.0 
cohomologie et geometrie algebrique jp serre proc . int . cong . math.   amsterdam    
improved formulations for the uncapacitated multiple allocation hub location problem l canovas   m landete   a marä ± n submitted for  
toward a classification scheme for software process modelling approaches ir mcchesney information and software technology   1995.0 
pion-nucleon sigma-term and the strange quark content of the proton ( abstract only ) j gasser   h leutwyler   me sainio oulu univ   proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ;   1991.0 
controlled trial of 1-alpha-hydroxycholecalciferol in chronic renal failure l tougaard   j brochner-mortensen   ms christensen   lancet i   1976.0 
rough sleeping in wales-housing research report hr1/00 p bevan isbn    
fuzzy logic enhanced electrochemical impedance spectroscopy ( fleeis ) to determine battery soc p singh   c fennie   de reisner   
wild relatives as sources of disease resistance jj burdon   am jarosz see ref    
vascular smooth muscle and neurohypophyseal hormones bm altura   bt altura fed proc   1977.0 
incidence and student response to faculty teaching norm violations jm braxton   m rogers mann new directions for teaching and learning   2004.0 
imperialism : the highest stage of capitalism vi lenin   
integral variable structure control approach for robot manipulators tl chern   
development of a bipolar element for pe-fuel cells fn bã 1/4 chi   m ruge demonstration in  
effect of enkephalins and morphine on insulin secretion from isolated rat islets ic green   d perrin   kc pedley   rdg leslie   da pyke diabetologia   1980.0 
developing an indexing scheme for xml document collections using the oracle8i extensibility s sundara   y hu   t chorma proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2001.0 
feature construction with version spaces for biochemical application ld raedt   s kramer proc . 18th int . conf . on machine learning    
remarks on two-liquid model of helium ii rb dingle phil . mag    
classroom assessment across the disciplines r eisenbach   v golich   r curry new directions for teaching and learning   1998.0 
an object-oriented endronment for ois applications om nierstrasz   dc tsichritzis proc . vldb    
rollin ` down the river : an interdisciplinary study l sammons   j waters social studies and the young learner   2000.0 
xcerpt and visxcerpt : from pattern-based to visual querying of xml and semistructured data ( s berger   f bry   s schaffert   c wieser   
advances in databases and information systems   adbisâ ?? 95 j bubenko   l kalinichenko   y zhuravlev proc . 2nd int . worlshop   moscow  
participative governance bodies in higher education : report of a national study j gilmourâ ? ¦ new directions for higher education   1991.0 
the acquisition of anaphora by simple recurrent networks r frank   d mathis   w badecker  2005.0 
what 's so different about the world wide web anyway ? m bieber   s conger   b ives   w janko   bo ` keefe proceedings of the international conference on information & hellip ;   1998.0 
barriers to clinical computing in american hospitals vw slack   hl bleich procs . medinfo    
energy-efficient data collection for bluetooth-based sensor networks h mathias   d jan   t dirk ieee instrumentation and measurement technology conference   & hellip ;    
development life cycle has 10 milestones . g guttman computerworld.   1984.0 
compression and decompression of digital seismic waveform data for storage and communication ys bhadauria   v kumar  1991.0 
an inherently lossless and bandwidth efficient scheme for periodic broadcast of vbr video i nikolaidis   f li   a hu proc . acm sigmetricsâ ?? 00    
family migration and the employment of married women and men . tj cooke   aj bailey economic geography   1996.0 
performing tasks in networks with a constant fraction of non-faulty processors bs chlebus   l gasieniec   dr kowalski   aa   
support vector machines : theory and applications t evgeniou   m pontil   
the possibility of postnationality in the case of european union citizenship ã ? ay  2003.0 
panigrahy . consistenthashingandrandomtrees : distributedcachingprotocolsfor relievinghot spotson the d karger   e lehman   f leighton   m levine   d lewin proc . acm sotc   may    
middlegrunden 40 mw offshore wind farm   a prestudy for the danish offshore 750 mw wind program hc soerensen   jh larsen   fa olsen   j svenson   sr   
estimating software development effort with connectionist models p courcoux   m semenou   g wittig   g finnie information and software technology   1997.0 
springer verlag gmbh & co kg dt fã 1/4 r den maschinenbau   
the realization of dynamic walking robot wl-10rd a takanishi   m ishida   y yamazaki   i kato proc . int . conf . advanced robotics    
the familial phylogeny of the tetraodontiformes ( acanthopterygii : pisces ) as evidenced by their r winterbottom smithsonian contributions to zoology    
s   d. duchamp   and gq maguire . ip-based protocols for mobile internetworking j ioannidi proc . of acm szgcomm    
learning and performing by exploration : label quality measured by latent semantic analysis r soto   
storage structures and access methods in the relational data base management system ingres . g held   m stonebraker acm pacific    
the participatory electronic product catalog : supporting customer collaboration in e-commerce p schubert electronic markets   2000.0 
fast simulation of rare events in queueing and reliability models p heidelberger acm transactions on modeling and computer simulation ( tomacs & hellip ;   1995.0 
linear algebra and sets theory ( last ) - based formal modeling for is client-specification l gonzalez   c ruiz   
a rare plant survey of the hanford nuclear reservation fe caplow   ka beck the nature conservancy of washington   seattle   washington    
on the best constant in a sobolev inequality on compact 2-manifolds and application w ding unpublished manuscript    
geometrie et theorie des groupes m coornaert  1990.0 
histoqual : the development of a historic houses assessment scale i frochot   h hughes tourism management   2000.0 
automatic array privatization p tu   d padua lecture notes in computer science   2001.0 
transcription termination and anti-termination in e. coli e nudler   me gottesman genes to cells   2002.0 
the accumulation buffer : hardware support for high-quality rendering h paul   a kurt proceedings of acm siggraph    
comments on â ?? process synchronization in database systemsâ ?? pa bernstein   m casanova   n goodman acm transactions on database systems   1979.0 
the concept of a mediating electronic product catalog s handschuh   bf schmid   k stanoevska-slabeva   
processes with local and global liveness requirements h guerra   jf costa   
walking the tightrope : sexual risk and male sex work in the philippines m tan see aggleton    
towards an efficient evaluation of general queries : quantifier and disjunction processing revisited f bry   
xquec : pushing queries to compressed xml data a arion   a bonifati proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2003.0 
does a southern european model exist ? a andreotti journal of european area studies   2001.0 
the entity-relationship model : towards a unified view of data p pin   s chen acm transactions on database systems   acm press new york   ny & hellip ;    
some remarks on variable independence   closure   and orthographic dimension in constraint databases l libkin sigmod record   1999.0 
rooted circuits of closed-set systems and the max-flow min-cut property of stem clutters of affine m hachimori   m nakamura submitted for publication    
educational rhythmics for mentally and physically handicapped children f robins   j robins  1966.0 
heuristics for trie minimization d comer acm transactions on database systems    
public administration and environment : the greek experience k spanou & hellip ; politics in greece   typothitoâ ?? g. dardanos   athens    
pm3 : an orthogonal persistent systems programming language-design   implementation   performance a hosking   j chen proceedings of the international conference on very large & hellip ;   1999.0 
d.   back   m.   want   r.   and frederick   r. ( 1997 ) . audio aura : light-weight audio augmented reality e mynatt proc . of acm  
radiation characteristics of graphite from decommissioned uraniumâ ?? graphite reactors vi bulanenko   vv frolov   ag nikolaev at .  
exact observability of diagonal systems with a one-dimensional output operator b jacob   h zwart   
software visualizing in the large t ball   sg eick ieee computer    
preventive health pamphlets in the emergency department p berger   m luskin   s krishel journal of emergency medicine   1998.0 
heuristics for trie index minimization d comer acm transactions on database systems   1979.0 
advantages of sige for gsm rf front-ends r lodge electronic engineering   1999.0 
awhy do so many more black women than black men enroll in college jm constantine   l perna unpublished  
it barometer survey   : the use of information technology in building r howard  2001.0 
cyclosporine a for induction of remission in severe ulcerative colitis o shibolet   e regushevskaya   m brezis   k soares - cochrane database syst rev   2005.0 
experiments with fixed and adaptive herschel-quincke waveguides on the pratt and whitney jt15d jp smith   ra burdisso   v blacksburg   
peer-to-peer transaction processing in a websphere application server environment o biderbost masterâ ?? s thesis   eth zurich   switzerland   2004 . ( in  
the recentralization of it e von simson computerworld    
from local to global : the anti-dam movement in southern brazil   1979-1992 fd rothman   pe oliver   
empty words and whiffs of hypocrisy : behavioral integrityâ ?? the fit between words and deeds as a t simons unpublished manuscript    
new ores for old furnaces : pelletized ironâ ?? fcf earney geography   1958.0 
knowledge interchange format   version 3.0 reference manual . computer science department mr genesereth   re fikesâ ? ¦  1992.0 
a case-based approach to information integration m panti   l spalazzi   a giretti vldb   2000.0 
generation gap in the workplace between baby boomers and generation x wv govitvatana  2001.0 
a light-weight formalism for the specification of reactive systems p scholz proceedings of the 23rd seminar on current trends in theory & hellip ;   1996.0 
a model for a data acquisition solution for a medium size accelerator laboratory ( abstract only ) a lampinen   k loberg   m lahtinen   j rauma oulu univ   proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ;   1991.0 
the architecture of a multiple representation system mr genesereth  1981.0 
empowering young citizens for social action . children 's literature . t mcgowanâ ? ¦ social studies and the young learner   1994.0 
checking consistency of database constraints : a logical basis . 12th int f bry   r manthey vldb conf   kyoto   japan    
demonstrating the usage of single-case designs in experimental software engineering a zendler   e horn   h schwaertzel   e ploedereder information & software technology   2001.0 
