immunogold labelling is a quantitative method as demonstrated by studies on aminopeptidase n in the histochemical journal   1992.0 gh hansen   ll wetterberg   h sjã ¶ strã ¶ m   o norã © n   
a correctness proof for a practical byzantine-fault-tolerant replication algorithm . technical memo m castro   b liskov   1999.0 
data in your face '' : push technology in perspective ( invited paper ) acm sigmod intl m franklin   s zdonik conference on management of data   seattle   wa   june    
dimethyl ether ( dme ) spray characteristics in a common-rail fuel injection system . j yu 2003.0  proceedings of the institution of mechanical engineers d   & hellip ;    
hierarchical grouping in artificial intelligence . aaai spring symposium on artificial intelligence m mortimer   2000.0 
coauthors   2003 : european temperature variability over the last 500 years   uncertainties   extremes j luterbacher   
a quantitative cytochemical assay for osteoclast acid phosphatase activity in foetal rat calvaria dm webber   ip braidman   wr robertson   dc anderson the histochemical journal   1988.0 
evaluating administrators . dp hoyt 1982.0  new directions for higher education    
scalable session messages in srm using self-configuration p sharma   d estrin   s floyd   l zhang   
efficient transparent application recovery d lomet   g weikum client-server information systems .  
potential interference to gps from uwb transmitters ; phase ii test results : accuracy   loss-of-lock   technical report 3.0   stanford university   march m luo   m koenig   d akos   s pullen   p enge   
biological monitoring and assessment : using multimetric indexes effectively jr karr   ew chu   1997.0 
wireless infrared communications m kahn joseph   r barry john  proceedings of the ieee    
branch libraries for multimedia repositories ( poster ) m kozuch   w wolf   a wolfe   d mckay proceedings of the second acm international conference on & hellip ;     1997.0 
composite objects revisited 1989.0 w kim   e bertino   jf garza proceedings of the 1989 acm sigmod international conference & hellip ;    
the remit system for paraphrasing relational query expressions into natural language vldb   1986.0 bgt lowden   
a university-industry association model for curriculum enhancement . m passer  new directions for higher education   1984.0 
downsizing in privatized firms in russia   ukraine   and belarus i filatotchev   t buck   v zukov academy of management journal     2000.0 
database requirements for a software engineering environment : criteria and empirical evaluation information and software technology   1993.0 s chen   jm drake   wt tsai   
xml document versioning 2001.0 sy chien   vj tsotras   c zaniolo sigmod record    
charge-based proportional scheduling . technical memorandum mit/lcs/tm -529   january 1995 mit laboratory for computer u maheshwari   
ande . j. shekita . object and filemanagement in the exodus extensible database system mj carey   dj dewitt   je richardson international conference on very large data bases      
understanding your chemstation h packard  san diego   calif    
plant resistance to nematodes see ref   ja veech   
id 90.1 reference manual . csg memo 284-2 rs nikhil 1990.0    
index selection for databases : a hardness study and a principled heuristic solution s chaudhuri   m datar   v narasayya knowledge and data engineering   ieee transactions on     2004.0 
perceiving pervasive discrimination among african americans : implications for group identification nr branscombe   mt schmitt   rd harvey journal of personality and social psychology   1999.0 
part five : should continuing education be mandatory ? . 1992.0 rg brockett   bf legrand new directions for adult and continuing education    
issues in co-operative software engineering using globally distributed teams 1996.0 i gorton   s motwani information and software technology    
a content based image retrieval system based on the fuzzy artmap architecture 2004.0 m uysal   f yarman-vural proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;    
polysaccharides from corallina officinalis jr turvey   pr simpson proc . int . seaweed symp      
statistics of frequency-response estimates jl douce   
j. oral laser appl m strassl   a kasenbacher   e wintner at    
final report l koehnken  mount lyell remediation research and demonstration program . & hellip ;    
guaranteeing delay jitter bounds in packet switching networks d verma   h zhang   d ferrari proceedings of tricomm      
the digital doorkeeper ' -- automatic face recognition with the computer . jl nettles   aj witsmeer   p seitz   m bichsel 1991.0  proceedings 25 th annual 1991 ieee international carnahan & hellip ;    
data management for asymmetric communication environments proc . acm sigmod conf.   san jose   ca   may   s acharya   r alonso   m franklin   s zdonik   b disks   
logjam : a tangible multi-person interface for video logging j cohen   m withgott   p piernot   
applying cosine series to join size estimation c luo   z jiang   wc hou proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ;     2005.0 
self-monitoring during collegiate studying : an invaluable tool for academic self-regulation 1995.0 bj zimmerman   as paulsen new directions for teaching and learning    
inferring high-level behavior from low-level sensors dj patterson   l liao   d fox   h kautz  lecture notes in computer science   2003.0 
object-oriented and conventional analysis and design methodologies rg fichman   cf kemerer    
quantitative histochemical determination of succinic dehydrogenase activity in skeletal muscle ce blanco   gc sieck   vr edgerton 1988.0  the histochemical journal    
efficiently publishing relational data as xml documents j shanmungasundaram   e shekita   r barr   m carey   b & hellip ; . of the int . conf . on very large data bases ( vldb )   cairo   & hellip ;      
adaptive   application-specific garbage collection s soman   c krintz   d bacon   
a dual wm/fp system d kirovskiâ ? ¦ technical report no . msr-tr-2001-57   microsoft research      
lipoic acid content of escherichia coli and other microorganisms 1975.0 aa herbert   jr guest archives of microbiology    
your wish is my command : sanction-based obligations in a qualitative decision theory g boella   l van der torre procs . of aamas 03  
the across-breed epd tables adjusted to a 1994 base ld van vleck   lv cundiff proc . bif 28th res . symp.   birmingham   al    
mitigation of denial of service attacks j mã ¶ lsã $    
distribution of electrons in a substance after thermalization at . aa vorob ` ev   ap yalovets   
introduction to lie algebras and representation theory [ m ] new york   je humphreys   
fast algorithms for mining association rules . 20th int conf . on very large databases ( vldb ) . santiago de chile   r agrawal   r skrikant   
algorithms for cochannel source separation and signal estimation a mathur  1996.0 
significance in scale space 1999.0 f godtliebsen   js marron   p chaudhuri unpublished manuscript    
a novel approach for privacy-preserving video sharing j fan   h luo   ms hacid   e bertino proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ;     2005.0 
swarni ( 1993 )   mining association rules between set of items in large databases i agrawal proc . of the acm sigmod conference of management of data    
special issue editorial k ramamohanarao the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   1994.0 
electronic replacements for head-per-track drums or disks ieee computer   av pohm   
ordinary people on an extraordinary adventure . s steiner social studies and the young learner   1996.0    
mining assocation rules between sets of items in large datatabes   acm sigmod conference on management of data   washington   dc   r agrawal   t imielinski   a suami   
interventions for varicosities and leg oedema in pregnancy gl young   d jewell cochrane database syst rev   2000.0    
relational algebras   logic   and functional programming pav hall acm sigmod record   1984.0    
laser light scattering 1academic b chu  san diego    
the onset of solar cycle 23 at 1 au and at 70 au fb mcdonald   n lal   re mcguire proc . 26th int . cosmic ray conf     1999.0 
virtual try-on in a department store b spanlang   t vassilev   bf buxton  eurasia tex   athens   greece   november    
microsoft sql server 7.0 performance tuning guide h lau   
maintenance of association rules : when to update sd lee   d cheung  proc . of sigmod workshop on research issues in data mining & hellip ;    
h. piiahesh   â ?? extensible query processing in starburstâ ?? l haas   jc freytag   gm lohrnan  proceedings of the 1989 sigmod conference   may    
limitations of the microsphere technique to fractionate intestinal blood flow see ref   ap shepherd   lc maxwell   ed jacobson   
i.   floyd   ra   1984b z nagy & hellip ; spin resonance spectroscopic demonstration of the hydroxyl    
forced and mutual synchronization of chaos 1991.0 vs anishchenko   te vadivasova   de postnov   ma radiotekhnika i elektronika    
the hidden subgroup problem and eigenvalue estimation on a quantum computer m mosca   a ekert lecture notes in computer science     1999.0 
testing containment of coqiunctive queries under functional and inclusion dependencies proc . first acm sigaci-sigmod conf . on principles of ds ijkl johnson   a kiug   
the bess object storage manager : architecture overview sigmod record   1996.0 a biliris   e panagos   
the distribution of obligations by negotiation among autonomous agents g boella   l van der torre  2004.0 
an annotated bibliography on active databases ( short version ) u jaeger   jc freytag  sigmod-record   1995.0 
maps and cognitive maps : the young childâ ?? s perception geography   sj catling   
towards a new multimedia synchronization mechanism and its formal definition jp courtiat   rc de oliveira   lfr da costa carmo proceedings of the second acm international conference on & hellip ;   1994.0 
etal.   prospector : a content-based multimedia object server for massively parallel architectures woâ ?? connell   it ieong   d schrader proceedings of the acm sigmod conference on management of & hellip ;    
outcomes of dietitian involvement with leukemia patients receiving total parenteral nutrition 2002.0 c mattson   
defective e-cadherin/catenin complexes in human cancer virchows archiv   e van aken   o de wever   as correia da rocha   m  2001.0 
final evaluation of the harbinger program as a demonstration project r mulder unpublished manuscript      
alan l. cox   sandhya dwarkadas   pete keleher   honghui lu   ramakrishnan rajamony   weimin yu   and c amza ieee computer    
detection of chlamydia by dna hybridization with a native chlamydial plasmid probe submitted for publication   s kahane   i sarov   
performance evaluation of a relational associative processor acm transactions on database systems   1977.0 ea ozkarahan   sa schuster   kc sevcik   
securing the aes finalists against power analysis attacks ts messerges  lecture notes in computer science   2001.0 
evaluating cavern tests and subsurface subsidence using simple numerical models   7th symp . on salt ll van sambeek vol .  
wcspi a. towards a taxonomy of intrusiondetcction systems h dcbar   m dacier computer networks      
optimization of polling systems and dynamic vehicle routing problems on networks d bertsimas   h xu submitted for publication   1993.0    
cost modelling of fault-tolerant software information and software technology   1991.0 df mcallister   rk scott   
synchronization in a decentralized computer system r reed   d naming ph. d. dissertation   mit laboratory for computer science      
formal description techniques and automated protocol synthesis v carchiolo   a faro   d giordano information and software technology   1992.0    
editorial p willis 2000.0  bt technology journal    
the gemâ ?? stone data management system   object-oriented concepts   databases   and applications mj carey   dj dewitt   jf richardson   ej shekita   1989.0 
strategic planning at five world-class companies md akers   gl porter management accounting-new york -     1995.0 
inclusion dependencies and the universal instance proceedings of the 2nd acm sigact-sigmod symposium on & hellip ;   1983.0 e sciore   
a reflection model for computer graphics acm tog   rl cook   ke torrance   
update synchronization in distributed databases wk cheng   gg belford vldb    
optimizing student-institution fit . te williams  new directions for higher education   1986.0 
limitations of record based models w kent  acm tods    
complete genomes   phylogenetic relatedness   and structural proteins of six strains of the hepatitis h norder   am courouce   lo magniusâ ? ¦  virology-new york -   1994.0 
mining quantitative association rules in large relational tables   in `` proceedings of the acm sigmod montreal   canada   r srikant   r agrawal   
heat pumps in buildings   hutchinson 1984 afc sherratt   
interactive term suggestion for users of digital libraries : using subject thesauri and co-occurence b schatzâ ? ¦    
automated selection of materialized views and indexes for sql databases   materialized view selection s agrawal   s chaudhuri   v narasayya proc . of vldb   roma   italy    
ql et . al. on supporting containment queries in relational database management systems sigmod   santa barbara   california   c zhang   j naughton   d dewitt   
a comparative study on user performance in the virtual dressmaker application m wacker   m keckeisen   sl stoev   w straã?er    
tfpl survey of special library statistics c creaser   dj spiller   
horizontal data partitioning in database systems s ceri   m negri   g pelagatti proc . of the acm sigmod international conference on  
perceptual patterns and the learning environment : confronting white racism . 1991.0 saj colin iii   t preciphs new directions for adult and continuing education    
da silva jr.   jl   patel.   d.   and roundy   s. ( july ) . picoradio supports ad hoc ultra-low power ieee jm rabaey   mj ammer   
guest editorial z bankowski   a scott   f snyder 1998.0  european law journal    
the garbage collection advantage : improving program locality x huang   
comparative investigation into explosibility of brown coal and bituminous coal dust in surface and proceedings of the 23rd international conference of safety & hellip ;   d reeh   j michelis   
â ?? b-blogs cause a stir 2002.0 k goodwin   
role-based security   object-oriented database & separation of duties m nyanchama   s osborn acm sigmod record      
modeling out-of-vocabulary words for robust speech recognition i bazzi   j glass   
on the correctness of ibgp configuration g wilfong   tg griffin  proc . acm sigcomm    
partitioned garbage collection or a large object store u maheshwari   b liskov & hellip ; of the acm sigmod international conference on management of & hellip ;    
implementing the beam and warming method on the hypercube jl bruno   pr cappello   
implementation of a nurse practitioner-staffed fast track c covington   t erwin   f sellers journal of emergency nursing     1992.0 
prolonged survival after liver transplantation and cancer chemotherapy for advanced-stage transplantation proceedings   1993.0 bi carr   r selby   j madariaga   s iwatsuki   
improving semantic specification in a relational database e sciore   
asequential sampling algorithm for a general class of utility criteria t scheffer   s wrobel  knowledge discovery and data mining    
some conjectures in the block theory of solvable restricted lie algebras j feldvoss  1993.0 
the mitdice project d sriram   r logcher ieee computer      
balancing push and pull for data broadcast   '' m franklin   s zdonik  proceedings of the acm sigmod   may    
on the type accuracy of garbage collection m hirzel   a diwan    
equipment selection and utilization proceedings on mine planning and equipment selection   & hellip ;   jm rendu  1988.0 
productivity : faith is n't enough computerworld   j manzi   
graph-based hierarchical conceptual clustering journal of machine learning research   i jonyer   dj cook   lb holder  2001.0 
evaluating new media systems re rice new directions for program evaluation   1984.0    
small forwarding tables for fast ip lookups a brodnik   s carlsson   m degermark   s pink  proc . of acm sigcomm    
modula a language for modular multlprogrammmg res rep 18   lnst fur lnformattk zurich   switzerland   n wroth   
broadcast disks : data management for asymmetric communications environments s achary   m franklin   s zdonik   r alonso proceedings of the accm sigmod international conference on & hellip ;      
mining generalized association rules . in : proceedings of the 21st vldb conference r srikant   r agrawal   1995.0 
hmmer 1.8 program : hidden markov models of proteins and dna sequence s eddy  1995.0 
an adaptive visual environment for digital libraries mf costabile   f esposito   g semeraro   n fanizzi international journal on digital libraries     1999.0 
a practical and modular method to implement extended transaction models proceedings of the international conference on very large & hellip ;   r barga   c pu  1995.0 
closed jackson networks under stationary and ergodic assumptions f baccelli   s foss   j mairesse unpublished manuscript    
long-range planning : part 3   planning strategies . computerworld.   1982.0 l long   
conceptual issues in phylogeny   taxonomy   and nomenclature ap rasnitsyn 1996.0  contributions to zoology    
bugs : avoiding the avoidable and living with the rest procs . of durham   l hatton   
catalytic asymmetric synthesis special issue . acc chem res   2000.0 cs foote   
privacy-preserving collaborative data mining z zhan   l chang    
can structured formatters prevent train crashes ? j andre    
fast text access methods for optical and large magnetic disks : designs and performance comparison c faloutsos   r chan vldb   1988.0 
nonlinear regulator design for grind ing anb spindle based on optimal control 1998.0 l zhao   w jiang   h congâ ? ¦ allaire p   trumper d. proceedings of the sixth international & hellip ;    
the image of the librarian in commercial motion pictures : an annotated filmography ao ` brien   m raish collection management   1993.0 
parallel processing techniques for hidden surface removal m kaplan   dp greenberg 1979.0  acm siggraph computer graphics    
tsql2 language specification acm sigmod record   rt snodgrass  1994.0 
a selection of samplers : comments on archaeo-statistics gl cowgill see ref      
srikant . fast algorithmsformining association rules r agrawal andr proceedings of the 20th international conference on very & hellip ;    
title of article title of ab author   
a simplifier for untyped lambda expressions   computer science department l galbiati   c talcott 1990.0    
reconsidering custom memory allocation ed berger   bg zorn   ks mckinley    
whom do employers actually hire ? the educating systems librarian research project report 2 h xu electronic library   2000.0 
zing language specification technical report   microsoft corporation   t andrews   
separable algebras over commutative rings f demeyer   e ingraham   1970.0 
compressing differences of executable code 1999.0 bs baker   u manber   r muth proceedings of acm sigplan 1999 workshop on compiler support & hellip ;    
capacity bounds for three classes of wireless networks : asymmetric   cluster   and hybrid s toumpis   
quad trees a data structure for retrieval on composite keys ra finkel   jl bentley acta informatica     1974.0 
helicopter modular avionic concepts a perkins 1999.0  european rotorcraft forum   25 th   rome   italy   proceedings.    
ã cents â ? ¬ â ? on optimistic methods for concurrency control   ã cents â ? ¬ â ? acm trans ht kung   jt robinson  database syst    
terrorism as an instrument of armed struggle and diplomacy : the changing face of the plo international studies-bombay then new delhi -   2001.0 b pradhan   
lazy consistency using loosely synchronized clocks a adya   b liskov    
evaluating top-k queries over web-accessible databases a marian   n bruno   l gravano 2004.0  acm transactions on database systems    
stacker 3.1 for windows & dos c barr pc magazine      
a fragment-based approach for efficiently creating dynamic web content j challenger   p dantzig acm transactions on internet 2004.0 
more than room and board : linking residence and classroom . jl bess  new directions for higher education   1973.0 
space efficiency in synopsis construction problems proc . of vldb conference   s guha   
concurrency and recovery for index trees b salzberg   d lomet   
nonverbal information recognition and its application to communications proceedings of the sixth acm international conference on & hellip ;   r nakatsu  1998.0 
bid . 1981   83   3935   4884 . ( c ) cocks wd walters    
removing permissions in the flexible authorization framework d wijesekera   s jajodia   f parisi-presicce   a  acm transactions on database systems   2003.0 
abundance and distribution of harbor porpoise ( phocoena phocoena ) in southeast alaska   cook inlet m dahlheim   a york   j waite   c goebel-diaz  md    
dynamische messung des relativen gasgehalts in blasensã $ ulen mittels absorption von rã ¶ ntgenstrahlen r beinhauer   1971.0 
a hidden markov model based keyword recognition system rc rose   db paul    
six keys to effective instruction in large classes : advice from a practitioner . j aronson new directions for teaching and learning   1987.0    
more accurate equation for analyzing by the radial averaging method the separation of a binary at . vi tokmantsev   
the spatial configuration of the firm and the management of sunk costs ( * ) . gl clark   n wrigley economic geography   1997.0 
sevcik : the grid file h nievergelt acm tods      
disposable surgical face masks for preventing surgical wound infection in clean surgery a lipp   p edwards  cochrane database syst review   2002.0 
electronic commerce technologies w kou  2001.0 
linguistically informed models of constituent structure for ordering in sentence realization e ringger   m gamon   m smets   s corston-oliver   r microsoft research technical report msr-tr-2003-54      
the motivation to teach : meanings   messages   and morals jl bess  new directions for teaching and learning . '' motivating & hellip ;    
incidence of adverse biological effects within ranges of chemical concentrations in marine and er long   dd macdonald   sl smith   fd calder  1995.0 
embedded operating systems face greater productivity demands electronic design   l werner   
fast paxos l lamport   
mining fuzzy implication-based association rules in quantitative databases [ a ] gq chen   p yan   ee kerre proceedings of flins2002belgium : world scientific    
spatial database access methods b salzberg   db lomet acm sigmod record   1991.0    
the cell probe complexity of dynamic data structures m fredman   m saks proceedings of the twenty-first annual acm symposium on & hellip ;     1989.0 
editorial ( s ) h roberts   d bell information and software technology   1999.0 
venepuncture versus heel lance for blood sampling in term neonates v shah   a ohlsson  cochrane database syst rev   2000.0 
cardiovascular adaptations to exercise training in the elderly aa ehsani  fed proc   1987.0 
extension of the interpersonal adjective scales to include the big five dimensions of personality pd trapnell   js wiggins journal of personality and social psychology   1990.0    
dirty-paper trellis codes for watermarking ml miller   gj doerr   ij cox   
securing routing in open networks using secure traceroute g mathur   vn padmanabhan   dr simon    
kinetics of ordering transformations in metals h chen   vk vasudevan  1992.0 
efficient transparent application recovery in client-server information systems ( best paper award ) . d lomet   g weikum  acm press   new  
an introduction to input/output automata   technical memo n lynch   m tuttle mit/lcs/tm -373   laboratory for computer science   massachusetts  
project size and software maintenance productivity : empirical evidence on economies of scale in rd banker   s slaughter proceedings of the international conference on information & hellip ;   1994.0    
engraftment kinetics after non myeloablative allogeneic peripheral blood stem cell transplantation : r childs   e clave   n contentin   d jayasekera   n  blood-new york -   1999.0 
acta : a framework for specifying and reasoning about transaction structure and behavior proc . acm sigmod intâ ?? l. conf . on management of pk chrysathis   k ramamritham   
garbage collection in a very large address space : technical report tr-178 pb bishop  mit laboratory for computer  
operator scheduling in a data stream manager d carney   u cetintemel   a rasin   s zdonik   m vldb     2003.0 
hospitalisation and bed rest for multiple pregnancy cochrane database syst rev   ca crowther  2001.0 
professor   department of applied mathematics and statistics   the johns hopkins university   baltimore ce priebe   
supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control e bertino   c bettini   e ferrari   p samarati proceedings of the international conference on very large & hellip ;   1996.0    
meta-data version and configuration management in multi-vendor environments proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;   jr friedrich  2005.0 
an analysis of object storage architecture [ j ] k sakar ieee computer      
linear road : a benchmark for stream data management systems vldb a arasu   m cherniack   e galvez   d maier   a maskey     
prophylactic platelet transfusion for haemorrhage after chemotherapy and stem cell transplantation sj stanworth   c hyde   n heddle   p rebulla   s  cochrane database syst rev   2004.0 
early and late systemic hypotens ion as a frequent and fundamental source of cerebral ischemia acta neurochirurgica supplementum-wien -   1993.0 rm chesnut   sb marshall   j piek   ba blunt   
fault-tolerant broadcast in can j runo   p verssimo   p arroz   c almeida   l  proc . 28th int . symposium on faut-tolerant computing ( ftcs & hellip ;    
isolation of a new human t-lymphotropic retrovirus ( lav ) from a married couple of zairians   one with a ellrodt   f barrã © - sinoussi   p le bras   mt  lancet i    
creams for preventing stretch marks in pregnancy cochrane database syst rev   2000.0 g young   d jewell   
osha releases final rules for workplace ergonomics p thibodeau computerworld    
processor-and memory-based checkpoint and rollback recovery ns brown   dk pradhan  ieee computer    
overseas pleasure travel motivations of older alumnae of a japanese womenâ ?? s university s takaya   2002.0 
parallel composite texture synthesis a zalesny   v ferrari   g caenen   l van gool    
crawling the hidden web . h garcia-molina   s raghavan 27th international conference on very large data bases      
on the definition of distance in general relativity   '' imh etherington phil . mag    
random coefficient autoregressive models : an introduction 1982.0 df nicholls   bg quinn   
time-triggered architecture for safety-related distributed real-time systems in transportation t thurner   g heiner proc . 28th int . symp . fault-tolerant comput      
birbal : a computer-based devilâ ?? s advocateâ ??   391-402 in sa raghavan proceedings of the 23rd annual hawaii international & hellip ;      
microsoft sql server 2000 as a '' dimensionally friendly system j mundy    
range locking strategies for improved concurrency db lomet  proc . very large databases conf . ( aug. 1993 ) dublin    
pull for broadcast data s acharya   m franklin   s zdonik   b push  proc . acm sigmod conf.   tucson   az   may    
showing instead of telling r baecker    
a microprocessor-based implantable telemetry system kw fernald   ta cook   jj paulos   
guest editorial to the special issue on data stream processing j gehrke   jm hellerstein the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2004.0    
reference anytime anywhere : towards virtual reference services at penn state lm moyo 2002.0  electronic library    
a cognitive approach to introductory computer science courses m doran   d langan proceedings of acm  
xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents mj carey   j kiernan   j shanmugasundaram   ej vldb   2000.0 
a new proof of the maximal monotonicity of the sum using the fitzpatrick function c zalinescu  submitted for  
strategizing throughout the organization : managing role conflict in strategic renewal academy of management review   sw floyd   pj lane  2000.0 
towards a 4/3 approximation for the asymmetric traveling salesman problem r carr   s vempala   
virtual document generation from multimedia repositories if cruz   wt lucas  proc . 5th acm int . multimedia conf    
efficient and flexible methods for transient versioning of records to avoid locking by read-only 1992.0 c mohan   h pirahesh   r lorie proceedings of the 1992 acm sigmod international conference & hellip ;    
guest editorial machine learning for the internet acm transactions on internet technology   gw flake   p frasconi   c giles   m maggini  2004.0 
on the separation of equalization and coding proc . 29th allerton conf . communication   control   and jm cioffi   
gentrification in recession : social change in six canadian inner cities : 1981â ?? 1986 d ley urban geography      
study of combustion characteristics of a compression ignition engine fuelled with dimethyl ether zh huang   hw wang   hy chen   lb zhou   dm jiang 1999.0  proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ;    
data in your face : push technology in perspective m franklin   s zdonik    
relationship between interphase agnor distribution and nucleolar size in cancer cells m derenzini   f farabegoli   d trerã ¨ the histochemical journal     1992.0 
mining generalized association rules r srikant   r agrawal  1995.0 
handbook of proteolytic enzymes b turk   i dolenc   v turk   aj barrett   nd rawlings     1998.0 
robust servo design with applications m saif  & hellip ; proceedings d [ see also iee proceedings-control theory and & hellip ;   1993.0 
mining association rules between sets of items in large databases . 1993 proc . acm sigmod international conference on management of r agrawal   t imielinski   a swami   
maize and grain sorghum : southern africa r kfir see ref    
implementing microsoft windows 2000 professional and server delivery guide d davis   2000.0 
continuous queries over append-only databases l liu   c pu   r barga   t zhou  acm sigmod conference    
catalytic asymmetric synthesis mj o'donnell   i ojima  ojima i    
architecture of a new microprocessor bl peuto ieee computer      
libbandb version 3.2 manual 2004.0 ab singer   
face detection using a mixture of subspaces e taå?lidere 2002.0    
new orleans   louisiana   usa   2001 acm szgzr  2001.0 
partitioned collection of a large object store proc . of sigmod international conference on management of u maheshwari   b liskov   
specification-based coverage criteria for adl . r doong   s sankar submitted for publication      
from microphysics to macrophysics r balian  1991.0 
j.-j . lâ · evy . analysis and caching of dependencies proceedings of the 1996 acm sigplan international conference m abadi   b lampson   
put your money where your mouth is : a case study jd north new directions for teaching and learning   2002.0 
the general phonetic characteristics of languages ; final report   1967-1968 . p delattre 1968.0    
applications of almost period conpactifications to k de leeuw   i glicksberg   
changing obligations and the psychological contract : a longitudinal study sl robinson   ms kraatz   dm rousseau the academy of management journal     1994.0 
understanding : a taxonomy and performance factors . melville ti ã?ren d. thiel proceedings of foodsim    
plasma process . polym 2004.0 l baars-hibbe   p sichler   c schrader   kh gericke     
big five factors and facets and the prediction of behavior sv paunonen   mc ashton 2001.0  journal of personality and social psychology    
recipes for head tissue simulating liquids a note 2002.0    
learning to filter spam e-mail : a comparison of a naive bayesian and a memory-based approach i androutsopoulosâ ? ¦    
frequency and clinical implications of increased pulmonary artery pressures in liver transplant m castro   mj krowka   dr schroeder   kc beck   dj mayo clinic proceedings   1996.0 
jc   â ?? a rule-based view of query optimieation   â ?? â ?? proc . acm szgmod   f freytag   
partitioned garbage collection of a large object store u maheshwari   b liskov   
an authorization system for digital libraries e ferrari   nr adam   v atluri   e bertino   u 2002.0  the vldb journal the international journal on very large & hellip ;    
note on the expected size of a join a rosenthal  sigmod record   1981.0 
on optimistic concurrency control methods ht kung   jt robinson acm trans . database syst    
the host-mediated assay   a practical procedure for evaluating potential mutagenic agents in mammals see ref   ms legator   hv malling   
analyzing your options j seymour  pc magazine   september    
guest editorial p aplin   
contexts : a formalization and some applications 12 1991.0 rv guha   
metastasis related genes and malignancy in human esophageal   gastric and colorectal cancers e tahara   h kuniyasu   h nakayama   w yasui   h  gan to kagaku ryoho   1993.0 
s. 1981 d falconer introduction to quantitative    
boundary integral equation analysis for a class of earth-structure interaction problems fj rizzo   dj shippy   m rezayat final report to  
generalized expectancy   life experience   and adaptation to marine corps recruit training ( arâ ?? 002 ) tm cook   rw novaco   ig sarason seattle : university of washington    
internet research : comments on formulating the problem s floydâ ? ¦  http : â ? ¥ www . icir . org/fioyd/papers . html   1998.0 
a new methodology for speech corpora definition from internet documents cbjfsl besacier   d vaufreydaz   m akbar proceedings of the lrec   athens   greece      
motivation and framework for using genetic algorithms for microcode compaction sj beaty   d whitley   g johnson   
an automated technique for designing optimal performance ims data bases v roach  acm sigmod record   1974.0 
packet timed token service discipline : a scheduling algorithm based on the dual-class paradigm for computer networks   2002.0 l lenzini   e mingozzi   g stea   
calbindin d-28k-immunoreactivity in rat muscle spindles during postnatal maturation and after 1992.0 m hietanen-peltola   m pelto-huikko   l rechardt   t the histochemical journal    
on random sampling over joins proceedings of the acm sigmod international conference on sc cmn   r motwani   vr narasayya   
guest editorial p atzeni   ao mendelzon the vldb journal the international journal on very large & hellip ;     2000.0 
separation power of a gas centrifuge and certain errors in optimizing it oe aleksandrov  at .  
kã ¶ ln   2001 zitiert : krey at b stuttgart   
preparing for the columbian quincentennial : an annotated bibliography ( part ii ) . ll neilsen   gr neilsen  social studies and the young learner   1992.0 
standard benchmarks for database systems c levine   jm stephens jr   d dewitt acm sigmod    
synchronized mechanical ventilation for respiratory support in newborn infants 2000.0 a greenough   ad milner   g dimitriou cochrane database syst rev    
capacity bounds for three types of wireless networks : asymmetric   cluster and hybrid s toumpis proc . acm mobihoc   roppongi   japan   may    
the coriolis group ms tumlin   
radionuclides in terrestial ecosystems   1981 kl bocock    
the sandwich ( robust covariance matrix ) estimator 1998.0 rj carroll   s wang   dg simpson   aj stromberg   d unpublished manuscript    
function definition in higher-order logic 1996.0 k slind lecture notes in computer science    
r. agrawal mining quantitative association rules in large relational tables r srikant proc . 1996 . i c. \ \ i-sig . \ \ iod int . c &#39; on f. . \ \ lanagernent of    
possibilities and limitations of immersive free-hand expression : a case study with professional w mã $ kelã $   m reunanen   t takala 2004.0  proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;    
modular grammar engineering in gf a ranta    
decidability of safety in graph-based models for access control m koch   lv mancini   f parisi-presicce lecture notes in computer science   2002.0    
guest editorial j mai   e marani   s hakomori the histochemical journal     1992.0 
evaluating information systems investment proposals : a comparative review of current methodologies information and software technology   e berghout   t renkema   
achttausender r messner   a ã?berlebt    
securing xml data in third-party distribution systems proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ;   b carminati   e ferrari   e bertino  2005.0 
the effects of uterine ligaments on fetal injury risk in frontal automobile crashes d moorcroft   j stitzel   s duma   g duma  proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ;   2003.0 
geography 's five fundamental themes . social studies and the young learner   1988.0 bj winston   
computer genomics : towards self-change and configuration management ym wang    
generalized transport threshold model of neoclassical tearing modes sv konovalov   ab mikhailovskii   ms shirokov   vs    
page-level cooperative garbage collection m hertz   y feng   ed berger   
holistic twig joins : optimal xml pattern matching n bruno   n koudas   d srivastava    
dynamic application configuration using mobile java objects in a next generation internet c ryan   s perry  submitted for publication   2003.0 
exploiting a history database for backup d lomet   b salzberg   
the feasibility study on the virtualization of consulting company and corresponding business model l pu   w yunfeng   f yu  proceedings of 2002 international conference on management & hellip ;    
qitian automatic replay generation for soccer video broadcasting proc of acm multimedia   j wang   c xu   e chng   k wan   
a ( 2001 ) . simulating the evolution of modular neural systems j bullinaria proceedings of the 23rd annual conference of the cognitive    
prefixspan : mining sequential patterns efficiently by prefix-projected pattern growth cs.ualberta.ca 17th international conference on data engineering      
a comparative perspective on the causes of terrorism 1998.0 r gupta international studies-bombay then new delhi -    
efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks   acm sigmod int a adya   r gruber   b liskov   u maheshwari conf . on management of data    
inorganic-organic hybrid molecular architectures of cyanometalate host and organic guest systems : s nishikiori   h yoshikawa   y sano   t iwamoto 2005.0  acc . chem . res    
almost homomorphisms and kk-theory unpublished manuscript   1989.0 a connes   n higson   
higher-order factors of the big five jm digman  journal of personality and social psychology   1997.0 
the enantioselective synthesis of-amino acids by phase-transfer catalysis with achiral schiff base 2004.0 mj o'donnell acc . chem . res    
using sign all il # g messages instead of clocks j jaffe unpublished manuscript      
amd j j shanmugasundaram   j kiernan   ej shekita   c fan funderburk   â ?? querying xml views of relational dataâ ??   vldb    
rs crandall   s. guha and j. yang ah mahan   e iwaniczko   bp nelson   rc reedy jr  proceedings of the 25 thieee photovoltaic specialists & hellip ;    
estimation and testing package ( egret ) e graphics  seattle   washington : statistics and epidemiology research & hellip ;    
uniform random number generators journal of the acm ( jacm )   1965.0 md maclaren   g marsaglia   
broadcast disks : data management for asymmetric communications environments sa vi   r alonso   m franklin   s zdonik proceedings of the acm sigmod conference on management of    
a generalization of fenchel conjugation giving generalized lagrangians and symmetric nonconvex po lindberg  proc . int .  
tetrahedron lett p cernuchovã ¡   g vo-thanh   v milata   a loupy   s   2005.0 
microdynamic analysis of bed expansion and stability of gas fluidisation bh xu   ab yu  2001.0 
efficient cross-domain mechanisms for building kernel-less operating systems d probert   j bruno 1996.0    
die microsoft . net plattform . eine einfã 1/4 hrung 2001.0 d platt   
an annotated bibliography of grasp p festa   mgc resende  operations research  
block algorithms for fast fourier transform on vector and parallel computer m hegland    
temporal database bibliography update acms record   s record sigmod record     1982.0 
an encyclopedia publisher 's perspective   interactive multimedia   apple computer inc p cook   1988.0 
formal eavesdropping and its computational interpretation   2001 m abadi   j jurjens    
on user criteria for data model evaluation wc mcgee acm transactions on database systems   1976.0 
symmetric and asymmetric traffic in multitier cellular systems a iera   a molinaro   s marano submitted for  
targeted denial of service attacks a kuzmanovic   ew knightly   tcp low-rate proceedings of acm sigcomm    
donor-specific factors predict graft function following liver transplantation pd greig   j forster   ra superina   sm strasberg   m 1990.0  transplant proc    
retargeting motion to new characters proc . of acm m gleisher   
freshwater mollusks of the upper sacramento system   california   with particular reference to the tj frest   ej johannes  deixis consultants   seattle   washington    
a bit-level systolic block fir filter chip with built-in self-test structure   '' jc wang   cw wu  proc . int . symp .  
limitations and possibilities for improvement of photovoltaic solar energy converters   part i : m wolf  proc . ire    
phoenix maps out gis plan gh anthes  computerworld    
newly developed economical and efficient push/pull hemodiafiltration contributions to nephrology   1994.0 t shinzato   k fujisawa   s nakai   m miwa   
data mining as selective theory extraction in probabilistic logic m jaeger   h mannila   e weydert   
index configuration in object-oriented databases e bertino  the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   1994.0 
modular implementation of extended transaction models rs barga   c pu   a practical proceedings of the 21th international conference on very    
privacy-preserving mining of association rules v krishnan   i mumbai   s agrawal   i bangalore   j   
design issues of self-organizing broadband wireless networks 2001.0 b xu   b walke computer networks    
an architecture to extend the iec model for distributed control applications k thramboulidis    
criteria for selecting transportation research proposals . t northwest university of washington   seattle   washington   may    
fast algorithms for mining association rules in large databasesâ ''   bocca jb   jarke m.   zaniolo c.   r agrawal   r srikant & hellip ; conference on very large data bases ( vldbâ ?? 94 )   santiago de  
concurrency control and recovery for balanced b-link trees i jaluta   s sippu   e soisalon-soininen 2005.0  the vldb journal the international journal on very large & hellip ;    
reflecting on â ?? the limits to capitalâ ?? d harvey annual conference of the association of american geographers & hellip ;      
vdd-a vlsi design database c chu   jp kc   ph fishbum   ye liem engineering design application proceedings from sigmod & hellip ;      
fast algorithms for mining association rules in large databases 1994.0 r agrawal   r srikant   
study of muon triggers and momentum reconstruction in a strong magnetic field for a muon detector at m dellanegra   k eggert   c bacci   s bettini   r oulu univ   proceedings of the 25 th annual conference of the & hellip ;   1991.0    
r.   et al.   1994   tsql2 language specification s dgrass  acm sigmod  
editorial p muschamp   j hill bt technology journal     2004.0 
guest editorial c allocchio  computer networks   2000.0 
on the change of form of long waves advancing in a rectangular canal   and on a new type of long dj korteweg   g de vries phil . mag      
mean squared load criteria for scheduling independent tasks applied mathematics and computer science   g dzemyda  1999.0 
title of article c schonenberger   jam sondag-huethorst   j jorritsma  langmuir    
fast algorithmsforminingassociation rules ra ramakrishnansrikant proceedings of the 20th vldb conference    
the thankless task of cost containment ws reed new directions for higher education   1999.0 
fast photomosaic g di blasi   m petralia poster proceedings of 2005.0 
kernel-based reinforcement learning in average-reward problems d ormoneit   p glynn  technical report   department of statistics   stanford university    
component-based operating system apis : a versioning and distributed resource solution rj stets   gc hunt   ml scott   
hardware architecture for the montgomery modular multiplication n nedjah   lm mourelle  wseas transaction on systems   athens   greece    
acta : a framework for specifying and reasoning about transaction structure and behavior 1990.0 pk chrysanthis   k ramamritham proceedings of the 1990 acm sigmod international conference & hellip ;    
security analysis of cryptographically controlled access to xml documents m abadi   b warinschi    
editorial d ralph   s searby 2003.0  bt technology journal    
the limits of containment d bowden  aaal conference   seattle   washington . 28th february    
an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning e bertino   c bettini   e ferrari   p samarati acm transactions on database systems   1998.0    
nurse delegation : final report h young   s sikma   s eyres   d ward   b strong   g  & hellip ; paper . university of washington   seattle   washington    
securing web sites and applications . d steenâ ? ¦    
logical logging to extend recovery to new domains d lomet   mr tuttle   
capgras syndrome : a novel probe for understanding the neural representation of the identity and 1997.0 w hirstein   vs ramachandran proceedings : biological sciences    
an introduction to quality of service 2005.0 pj willis bt technology journal    
implementing an on-the-fly garbage collector for java t domani   ek kolodner   e lewis   ee salant   k    
acta : a framework for specifying and reasoning about transactions pk chrysanthis   k ramamritham proc . of the acm sigmod int . conf . on management of data      
automatic construction of multifaceted browsing interfaces w dakka   pg ipeirotis   kr wood    
programming collaborative web applications with microsoft exchange 2000 server m martin    
efficient structural joins on indexed xml documents vldb   2002.0 sy chien   z vagena   d zhang   vj tsotras   c zaniolo   
building fundamentally extensible application-specific operating systems in space [ probert   bruno ] 1995.0 d probert   
asymmetric fingerprinting b pfitzmann   m schunter lecture notes in computer science   1996.0    
design and implementation of an access control processor for xml documents www9 / computer networks   e damiani   sdc vimercati   s paraboschi   p samarati  2000.0 
lingual ischemia following tongue entrapment in a glass bottle sj guha   nd catz  journal of emergency medicine   1997.0 
recovery of newfoundland benthic marine communities from sea ice r hooper  proc . int . seaweed symp    
asymptotic stability of nonlinear filters in hidden markov models   '' tl lai   2003.0 
the changing face of freeware j edwards ieee computer   1998.0    
an object-oriented data model proceedings of the acmsigmod international conference on & hellip ;   1988.0 c lecluse   p richard   f velez   
srikant . r. fast algorithms for mining association rules & hellip ; conference very large databases   santiago   chile r agrawal   
on the definition of speedup ( parallel algorithms ) w ertel & hellip ; international parle conference proceedings   athens   greece   & hellip ;    
daffe/clp/wp3 / wd ( 2001 ) 6 r by japan   
taxonomy and structure of polish personalityrelevant adjectives p szarota  unpublished manuscript    
fast rates for regularized least-squares algorithm a caponnetto   e de vito    
shortliffe   e.   and fallat   r. ( 1982 ) . pu : an expert system for interpretation of pulmonary function j aikins   j kunz technical report   stanford    
a semantic based redesigning of distributed workflows v atluri   wk huang   e bertino 9th international conference on management of data      
developing geographic literacy : an annotated list of children 's literature . pull-out feature ii . lk rogers   k bromley  social studies and the young learner   1995.0 
extend algebra and caculus for nested relational databases [ j ] ma roth   hf korth   a silbersehatz acm tods      
transparent fuzzy systems : modeling and control a riid    
rl b rownell   jr. and gk silber . 1998 . recovery plan for the blue whale ( balaenoptera musculus ) . rr reeves   pj clapham   
critical chain project management improves project performance lp leach project management journal   1999.0    
collision-free accumulators and fail-stop signature schemes without trees n baric   b pfitzmann lecture notes in computer science   1997.0    
mining association rules between sets of items in 5 a recent industry survey found that   on average   r agrawal   t imielinski   a swami proceedings of the acm sigmod conference on management of & hellip ;      
mining generalized association rules and sequential patterns using sql queries s thomas   s sarawagi   
measurement of cell proliferation in gastric carcinoma : comparative analysis of ki-67 and jc rosa   r mendes   mi filipe   rw morris the histochemical journal     1992.0 
efficient transparent application recovery in client-server information systems sigmod conference   d lomet   g weikum  1998.0 
rule-based view of query optimization   procs f freytag   a jc  acm sigmod ( san francisco   may  
criteria for rating the intensity of overexcitabilities rf fak   mm piechowski   s lind unpublished manuscript      
a note on irrigation in ceylon ek cook  geography    
special issue on molecular computing m conrad  ieee computer    
srikant   â ?? fastalgorithmsforminingassociationrules   â ?? inint r agrawalandr  conf . vldb   santiago   chile   sept    
andstanley zdonik . scramblingquery planstocope withunexpected delays s acharya   m franklin proceedings of the 1997 acm-sigmod    
l.   hammond   rp   and c s ridgway  kb lee   â ?? experimental demonstration of the feasibility of & hellip ;    
a homogeneous network for data-sharing communications eg manning   r peebles computer networks    
a spatial model of effectiveness criteria : towards a competing values approach to organizational re quinn   j rohrbaugh  management science   1983.0 
the use of modular organizational forms : an industry-level analysis ma schilling   hk steensma 2001.0  academy of management journal    
fast algorithems for association rules r agrawal   r srikant  proc . of 20th vldb conference    
enforcing qos guarantees for adaptive multimedia applications via fair queueing f toutain procs . ifip high performance  
microsoft sql server 2000 ( tm ) performance tuning technical reference [ z ] e whalen   m garcia  2001.0 
a new approach for long term monitoring of deformations by differential sar interferometry s usai   2001.0 
comparative embryology of angiosperms 1992.0 bm johri   kb ambegaokar   ps srivastava   
jr.   sms 1998 . little-jil 1.0 language report ae wise   bs lerner   ek mc call   r podorozhny   lj technical report 98-24 ( apr )   university of massachusetts at    
a search for periodicity in the x ray spectrum of black hole candidate a0620-00 1991.0 gw clark   k plaks   
z special issue : editorial information and software technology   jp bowen   mg hinchey   
nonlinear blind source separation by self-organizing maps p pajunen   a hyvarinen   j karhunen proc . int . conf . on neural information  
sociotechnical scenarios as a tool for reflexive technology policies   paper for 4s conference   28-31 f geels  san diego    
embeddings of small generalized polygons ja thas   h van maldeghem  to  
wildfire risk assessment guide for homeowners in the southern united states a long   c randall unpublished manuscript     2003.0 
special issue : game engines in scientific research table of contents m lewis   j jacobson communications of the acm   2002.0 
rã ¶ ntgenologische erfolgstatistik von wurzelbehandlungen hp staub  1963.0 
balancing push and pull for broadcast data proc . acm sigmod conf.   tucson   az   may   s acharya   m franklin   s zdonik   
face and tone of voice in the communication of deception m zuckerman   md amidon   se bishop   sd pomerantz journal of personality and social psychology      
cytomegalovirus vaccine trial in 400 renal transplant candidates transplant proc   hh balfour jr   pk welo   gw sachs   
the hbpi / - tree : a modified hb-tree supporting concurrency   recovery and node consolidation b salzberg   d lomet   g evangelidis   
leap : final report on ohioâ ?? s welfare initiative to improve school attendance among teenage parents 1997.0 d long   j gueron   r wood   r fisher   v fellerath   
optimizing sql queries for parallel execution g von bultzingsloewen 1989.0  acm sigmod record    
random sampling over joins : efficient implementations and limitations s chaudhuri   r motwani   v narasayya proceedings of the 1999 acm sigmod conference on management & hellip ;    
hypermagnesemia-induced fatality following epsom salt gargles rb birrer   aj shallash   v totten journal of emergency medicine     2002.0 
efficiently publishing relational data as xml documents b reinwald  vldb 2000    
efficiently mining long patterns from datasets rj bayardo  proc . acm sigmod   intâ ?? l conf . management of data    
semantics based synchronization in database systems 1993.0 v krishnaswamy   
the aurora experimental framework for the performance evaluation of speech recognition systems under d pearce   hg hirsch   
specs : personal pervasive systems m lamming   d bohm   
exploiting versions for handling updates in broadcast disks 1999.0 e pitoura   pk chrysanthis proceedings of the international conference on very large & hellip ;    
on six degrees of separation in dblp-db and more e elmacioglu   d lee sigmod record   2005.0 
genetic bases of fish selection vs kirpichnikov  1981.0 
face to virtual face proc . ieee   n magnenat-thalmann   p kalra   m escher   
six sigma the pragmatic approach ( 2 nded . ) lund : studentlitteratur k magnusson   d kroslid   b bergman  2003.0 
optimizing spatial min/max aggregations d zhang   vj tsotras the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2005.0    
detecting deception from the body or face journal of personality and social psychology   p ekman   wv friesen   
fisheye menu selection proc . acm uist b bederson   
adaptive fuzzy median filter p yu   cs lee proc int symp artificial neural networks     1993.0 
the definition and measurement of evaluation quality as a management tool e chelimsky 1983.0  new directions for program evaluation    
computing joins of relations lr gotlieb  proceedings of the 1975 acm sigmod international conference & hellip ;   1975.0 
editorial : method engineering and meta-modelling s brinkkemper   s joosten information and software technology      
estar   pstar   and astar : computer programs for calculating stopping-power and range tables for mj berger   js coursey   ma zucker    
towards a taxonomy of intrusion-detection systems h debar   m dacier   a wespi   1999.0 
an attempt to extend the ati technique to estimate convective rain volumes using satellite data ( ( aa doneaud   jr miller  conference on radar meteorology   22 nd   zurich   switzerland   1984.0 
current research on real-time databases o ulusoy sigmod record     1992.0 
uniformitarian assumptions and language evolution research fj newmeyer the transition to language      
performance analysis of several back-end database architectures acm transactions on database systems   rb hagmann   d ferrari  1986.0 
effects of threats to attitudinal freedom as a function of agreement with the communicator journal of personality and social psychology   s worchel   jw brehm  1970.0 
evaluation of a novel â ?? intelligentâ ?? dosing system for optimizing fk 506 therapy j mcmichael   w irish   j mccauley   r shapiro   r transplant proc   1991.0 
separation and biostimulation of soybeans using high-intensity electric fields r morar   a iuga   l dascalescu   v neamtu   i proc . int . conf . modern  
activation policies in the nordic countries : social democratic universalism under pressure journal of european area studies   h johansson  2001.0 
development of flip chip csp package hp pu   yc tsai   yp wang   td her  at  
random forests 2001.0 l breiman machine learning    
h ~ multivariable-control-law synthesis mj grimble   
active rules for xml : a new paradigm for e-services a bonifati   s ceri   s paraboschi the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2001.0 
mining quantitative association rules in large tables r srikant   r agrawal    
relational data mapping in miqis ghl fletcher   cm wyss proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;   2005.0 
evolution of primate brains : a comparative anatomical perspective h stephan see tuttle    
estimating progress of execution for sql queries s chaudhuri   v narasayya   r ramamurthy proceedings of the 2004 acm sigmod international conference & hellip ;   2004.0    
holistic twig joins : optimal xml pattern matching proc . of the acm sigmod int &#39; l conf . on management of data   b nicolas   k nick   s divesh   
from dynamic ip transport service ordering to diffserv network configuration m brunner   a gonzalez   p martinez 2003.0  computer networks    
privacy-preserving data mining : developments and directions b thuraisingham journal of database    
broadcast disks : data management for asymmetric communication environments s acharya   r alonso   m franklin   s zdonik 1995.0  sigmod conference    
building coalitions for faculty revitalization : the case of long island university 's brooklyn campus new directions for teaching and learning   b braid  1993.0 
securing distributed computing against the hostile host jh hine   p dagger    
tools for printing indexes jl bentley   bw kernighan   
oospec : an executable object-oriented specification language mn paryavi   wj hankley    
prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures sigmod record   1996.0 g au   a biliris   h chen   s choo   k ganapathy   g   
a content-based authorization model for digital libraries nr adam   
based blind source separation december 2001 : ica2001 conference s rickard   r balan   jrrt time-frequency  san diego    
a comparative view of assessment centers : a case analysis rj klimoski   wj strickland unpublished manuscript      
merge strategies for multiple case plan replay lecture notes in computer science   mm veloso  1997.0 
editorial v quint electronic publishing      
microsoft index tuning wizard forsql server 7.0 proc . of sigmod   s chaudhuri   vr narasayya   
a comparative overview : civic education across six societies p morris   j cogan  international journal of educational research   2001.0 
modula a language for modular multlprogrammmg res rep 18 n wroth  inst fur informauk   zurich   switzerland    
contexts and metamessages in object-oriented database programming language design proceedings of the 1988 acm sigmod international conference & hellip ;   1988.0 m caruso   e sciore   
ordering fullerene materials at nanometer dimensions . acc chem res   dm guldi   f zerbetto   v georgakilas   m prato  2005.0 
no pervasive computing without intelligent systems 2004.0 sg thompson   b azvine bt technology journal    
learning to select good title words : an new approach based on reverse information retrieval r jin   ag hauptmann    
auditory representations in phonology es flemming   2002.0 
the hb-tree : a multiattribute indexing method with good guaranteed performance b salzberg acm transactions on database systems   1990.0 
a characterization of robust sunspot equilibria r garratt   t keister   
guest editorial : introduction ld dierking   lmw martin science education      
andd . srivastava . holistictwigjoins : optimalxmlpatternmatching n bruno   n koudas proc . of the acm sigmod int . conf . on management of  
on the complexity of mining quantitative association rules j wijsen   r meersman data mining and knowledge discovery   1998.0 
agrawal r. ming generalized association rules [ c ] r srikant proceedings of the 21th international conference on very & hellip ;      
mining association rules r agrawal   r srikant proc . of the 21 stvldb conf . zurich switzerland      
the expanding brown bear population of slovenia : a chance for bear recovery in the southeastern alps m adamic international conference on bear research and management      
gezielt suchen und finden im internet   markt + technik verlag   mã 1/4 nchen   2001 g damaschke   
the object filter and access control framework v hays   m loutrel   eb fernandez    
simultaneous file partitioning and index selection in a self-adaptive data base management system l wang  1978.0 
database tuning advisor for microsoft sql server 2005 s agrawal   s chaudhuri   l kollar   a marathe   v proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2004.0 
the six dimensions of standards : contribution toward a theory of standardisation   7th e baskin   k krechmer   mh sheriff international conference on management of technology      
mlr : a recovery method for multi-level systems db lomet   
choosing translator at view definition time am keller proceedings of the twelfth vldb  
it can happen to you : the firsthand accounts of six nurses accused of and disciplined for s laduke  journal of emergency nursing   2001.0 
mining quantitative association rules in large relational tables [ c ] r sfikant   r agrawal proceedings of the acm-sigmod conference on management of & hellip ;    
quantitative feedback theory i horowitz iee proceedings     1982.0 
an efficient   cost-driven index tuning wizard for microsoft sql server s chaudhuri   v narasayya  23rd international conference on very large data bases   & hellip ;    
workplace privacy issues : avoiding liability   52 ali-aba 697   702 ( 1999 ) . summary judgment for the sfc morris jr   
a heuristic approach to attribute partitioning in a self-adaptive database management system proceedings of the international conference on management of m hammer   b niamir   
let 's face the music and dance : a view of learning in the arts . a sgroi new directions for adult and continuing education   1992.0 
on index configuration in object-oriented databases . extended version   august 1993 e bertino object-oriented concepts   databases   and applications . new & hellip ;      
a fast shaded-polygon renderer rw swanson   lj thayer    
the reyes image architecture rl cook   l carpenter   e catmull proc . siggraph   acm comput . graphics    
mining quantitative association rules in large relation tables proceedings of acm sigmod conference of management of data   r sirkant   r agrawal   
selective and authentic third-party distribution of xml documents ieee transactions on knowledge and data engineering   2004.0 e bertino   b carminati   e ferrari   b thuraisingham   
that tap tap is your boss j maglitta computerworld    
algorithms for mining association rules in bag databases py hsu   yl chen   cc ling information sciencesâ ?? informatics and computer science : an & hellip ;     2004.0 
c. pu . a practical and modular implementation of extended transaction models proc . of the 21st intâ ?? l conf . on very large data rs barga   
feasibility study of configuration algorithms for the switch fabric of a load-balanced switch with s arekapudi    
short communication jp bouchaud   m mã © zard 1994.0  j. phys . i france    
database performance evaluation in an indexed file environment j fedorowicz acm transactions on database systems   1987.0    
separation and information hiding portal.acm.org   
self-adaptive design of a non-linear temperature control system a chotai   pc young    
categorizing case-base maintenance : dimensions and directions 1998.0 db leake   dc wilson lecture notes in computer science    
uniform copper corrosion in tolt river water   a quantitative study of coupled rate processes r hilbrun university of washington   seattle    
cross-appalachian tracer experiment ( captex 83 ) . final report noaa technical memo . erl arl-142   air gj ferber   jl heffter   rr draxler   rj lagomarsino   md    
learning assumptions for compositional verification jm cobleigh   d giannakopoulou   cs pasareanu lecture notes in computer science   2003.0 
multimode communications on the mitrenet . gt hopkins computer networks    
1 acharya   s.   franklin   m.   and zdonik   s. lt codes   mtcpr performance   as model   ie 1999.0  computer networks    
pholidoptera griseoaptera in der fragmentierten agrarlandschaft des schweizer mittellandes d csencsics 2002.0    
robust intra-document locations ta phelps   r wilensky 2000.0  www9 / computer networks    
theoretical formulation for degrees of isolation in databases information and software technology   1997.0 v atluri   e bertino   s jajodia   
a combined framework for grouping and order optimization proc . vldb g moerkotte   t neumann   
pathways to chronic inflammation in rheumatoid synovitis 1987.0 d cavender   d haskard   cl yu   t iguchi   p miossec   fed proc    
on random sampling over joins s chaudhuri   r motwani   vr narasayya    
third-order corrections to the slc final focus n walker   
kascade-grande collaboration r glasstetterâ ? ¦ proc . 28th icrc ( tsukuba   japan )    
making sense of loss and benefiting from the experience : two construals of meaning 1998.0 cg davis   s nolen-hoeksema   j larson journal of personality and social psychology    
organizational life cycles and shifting criteria of effectiveness : some preliminary evidence re quinn   k cameron management science   1983.0    
a splitter filter for use with vdsl at the cabinet jw cook 2001.0  bt technology journal    
efficiently publishing relational data as xml documents proc . m carey   b lindsay   h pirahesh   b reinwald   
pathway to carrageenan-induced inflammation in the hind limb of the rat fed . proc   r vinegar   jf truax   jl selph   pr johnston   al  1987.0 
superrigidity of commensurability subgroups and generalized harmonic maps ga margulis unpublished    
audio keyword generation for sports video analysis m xu   ly duan   lt chia   c xu proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;     2004.0 
a course in combinatorics 2nd ed.   2001 jh van lint   rm wilson    
a rule-based view sf query optimization jc freytag proc . acm sigmod conf . on management of  
special issue on carbon nanotubes acc . chem . res   rc haddon   
stdlâ ?? a portable transaction definition language pa bernstein   p gyllstrom   t wimberg 1993 international conference on very large data bases ( & hellip ;    
- autonomous categories 1979.0 m barr   
optimized query execution in large search engines with global page ordering x long   t suel proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2003.0 
tree-pattern queries on a lightweight xml processor 2005.0 mm moro   z vagena   vj tsotras proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;    
the promise of vocational rehabilitation ja cook  & hellip ; from the samhsa employment intervention demonstration & hellip ;    
low molecular weight heparins versus unfractionated heparin for acute coronary syndromes kd magee   w sevcik   d moher   bh rowe 2003.0  cochrane database syst rev    
sql server 2000 performance tuning : technical reference e whalenâ ? ¦  2001.0 
low-rate tcp-targeted denial of service attacks a kuzmanovic   ew knightly    
cuticle formation in vitro ep marks   ba sowa see ref    
preliminary argus reference manual . program . methodol . group memo 39 b liskovâ ? ¦  1983.0 
concurrency control in b + - trees databases using preparatory operations 1985.0 y mond   y raz vldb    
electronic commerce and web technologies k bauknecht   sk madria   g pernul 2001.0    
quantum cryptography and secure optical communications . sj phoenix   pd townsend bt technology journal     1993.0 
x consortium . x11r5   configuration management in the x window system j fulton mit laboratory for computer science . ( available from x11r5/mit /  
ocular injuries in battered women . s beck   s feitag   n singer journal of emergency medicine     1996.0 
anytime anywhere learning pilot programme : a microsoft uk supported laptop project : learning gains d passey reading : microsoft    
separation power of a gas centrifuge and some errors in optimizing it at . oe aleksandrov   
a new model for packet schedulingin multihop wireless networks proceedings of acm h luo   s lu   v bharghavan   
quantitative hydrogeology : academic press g de marsily  san diego    
whiteboard scanning and image enhancement z zhang   l he    
case survey methodology : quantitative analysis of patterns across case studies 1993.0 r larsson the academy of management journal    
generalized gamma networks technical report   university of massachusetts   department of p sebastiani   m ramoni   
applying bootstrap method to simulation output analysis proceedings of the 23rd symposium on the interface . & hellip ;   c rea   w shiue   c xu   
tables for x-ray crystallography ( 1974   vol . iv ) . acc . chem . i metal   m amides   t parameters   g quantities   
hyperbaric oxygen therapy for multiple sclerosis m bennett   r heard cochrane database syst rev   2004.0 
spatial and directional filter characteristics of single units in the optic nerve of the california 1982.0 me mccourt   
vitterj ( 2001 ) supporting incrementaljoinqueriesonrankedinputs cyc natseva   lcs smithj  & hellip ; 27th international conference on very large data bases   & hellip ;    
reconsidering the diagnosis and treatment of very young children with autistic spectrum or pervasive si greenspan zero to three    
choose your 200 c venezia  pc magazine    
logging and wildfire influence on grizzly bear habitat in northwestern montana international conference on bear research and management   p zager   c jonkel   j habeck   
the long haul : an autobiography m horton 1990.0    
pose and illumination compensation for 3d face recognition s malassiotis   mg strintzis   
editorial s garrett   d sheat bt technology journal   2002.0 
under-urbanization policies assessed : china   1949-1986 m ran   bjl berry urban geography    
monitoring the vernal advancement of natural vegetation.-nasa / gsfc final report   greenbelt jw rouse   rh hass   ja schell   dw deering   jc md    
the synthesis of elastic dislocation fields frn nabarro phil . mag      
the microsoft sql server 2000 analysis services step by step r jacobson 2000.0    
recovery for index trees ds lomet   b concurrency vldb journal    
seer cancer statistics review   1973-1991 : tables and graphs . national cancer institute . nih pub . no . lag ries   ba miller   bf hankey   cl kosary   a md    
rock mechanics and crustal stress j kemeny   n cook demonstration of a risk-based approach to high-level waste & hellip ;      
fourier analysis with respect to bilinear maps o blasco   j calabuig    
the inviscid limit for density-dependent incompressible uids r danchin    
building opportunities   enforcing obligations f dolittle   v knox   c miller   s rowser 1998.0    
some experimental results on distributed join algorithms in a local area network proc . 11th intl. conf . on vldb   h lu   m carey   
infoskills : a holistic approach to on-line user education electronic library   l rutter  2002.0 
a new solution to the hidden surface problem m newell   r newell   t sancha proc . acm ann . conf      
synchronization   coherence   and event ordering in multiprocessors ieee computer   m dubios   c scheurich   f briggs   
a quantitative histochemical study of 5â ? ² - nucleotidase activity in rat liver using the lead salt wm frederiks   f marx the histochemical journal   1988.0 
guest editorial m jarke 1998.0  the vldb journal the international journal on very large & hellip ;    
a bt enterprise configuration management system sr moor   ke gleen   j gunne-braden bt technology journal   1997.0 
microsoft access 2000 visual basic for applications e callahan  microsoft  
five themes : further findings of the mufon abduction transcription project d wright & hellip ; international symposium proceedings . seattle/washington    
when one sample is not enough : improving text database selection using shrinkage pg ipeirotis   l gravano  proc . acm sigmod   2004.0 
privacy-preserving data mining of association rules on horizontally partitioned data m kantarcioglu   c clifton  ieee transactions on knowledge and data  
a comparative survey of concurrent programming languages pd stotts acm sigplan notices   1982.0 
lazy acquisition of place knowledge artificial intelligence review   p langley   k pfleger   m sahami  1997.0 
a new gravity anomaly separation approach : differential markov random field ( dmrf ) electronic geosciences   on ucan   b sen   am albora   a ã?zmen   
broadcast disks : data management for asymmet-0 20 40 60 80 100 percentage of dont_care implimit acm sigmod   s acharya   r alonso   m franklin   s zdonik   
physician advice for smoking cessation . cochrane tobacco addiction group cochrane database syst rev   c silagy   lf stead   
baclofen and ethanol ingestion : a case report-drug experimentation in a group of adolescents 1999.0 dr vandierendonk   dj dire journal of emergency medicine    
faraday discuss . chem . soc 2002.0 s dieluweit   h ibach   m giesen   
vera   a rule-based verification assistant for vlsi circuit design ap kostelijk proceedings of the international conference on very large & hellip ;      
automatic synthesis of sdl models in use case methodology n mansurov   d zhukov   
two-way contingency tables with marginally and conditionally imputed nonrespondents 2002.0 h wang   
sampling for histogram construction : how much is enough in proceedings of the acm sigmod international conference on sc cmn   r motwani   vr narasayya   
ch2m-hill . 1993 wh pacific demonstration project using yard debris compost for erosion    
window query-optimal clustering of spatial objects bu pagel   hw six   m winter   
processing of electrical wave forms from the heart gs herman-giddens   rc barr   ms spach   rb warren   proc . 28th acemb   sept      
joint analysis of dual-wavelength and dual-polarization ( zdr ) radar measurements during maypole ( ( may 1984.0 vn bringi   j vivekanandan   jd tuttle   ta seliga   k conference on radar meteorology   22 nd   zurich   switzerland    
securing mobile ad hoc networksâ ?? a motivational approach b strulo   j farr   a smith 2003.0  bt technology journal    
gamma knife surgery in acoustic tumours acta neurochirurgica supplementum-wien -   g noren   d greitz   a hirsch   i lax  1993.0 
special issue on real-time database systems acm sigmod record   1988.0 m eich   
an adaptive signal derivative estimator x yu   jx xu  electronic letters    
balancing push and pull for data broadcast a swarup   m franklin   s zdonik proceedings of the acm sigmod conference   tucson-arizona   & hellip ;      
a comparative study of overachieving and underachieving college students on factors other than em boyce 1956.0    
almost entirely correct mixing with application to voting d boneh   p golle proc . acm    
random surface discretizations and the renormalization of the bending rigidity g gompper   dm kroll j. phys . i france   1996.0 
fast algorithms for mining association rules in databases the 20th int &#39; l conf . on vldb   chile   r agrawal   r srikant   
asymmetric epoxidation of olefins [ j ] js johnson   da evans acc . chem . res      
queries s chaudhuri   lgetk selection proc . 25th vldb    
radiation field analysis and synthesis using pronyâ ?? s method 1978.0 ek miller   dl lager electronic letters    
how to charge for network services - flat-rate or usage-based ? j altmann   k chu computer networks   2001.0 
modelling site selection : a relational matching approach based on fuzzy decision tables f witlox technical university eindhoven   eindhoven    
topology to wp thurston   td geometry   
a model of authorization for next-generation database systems acm tods   e bertino   w kim   f rabitti   d woelk   
robust techniques for watermarking sequential circuits a oliveira proc . ieee/acm design automation  
quantitative precipitation measurements with dual linear polarisation radar jwf goddard   sm cherry conference on radar meteorology   22 nd   zurich   switzerland   & hellip ;     1984.0 
a threat-driven approach to modeling and verifying secure software d xu   k nygard  proceedings of the 20th ieee/acm international conference on & hellip ;   2005.0 
roberthenderson . improving thecache locality ofmemory allocation d grunwald   b zorn proc . acm    
relational databases for querying xml documents : limitationsand opportunities j shanmugaanndaramâ ? ¦ proceedings of the 25th international conference on very & hellip ;      
approximate nn queries on streams with guaranteed error/performance bounds n koudas   bc ooi   kl tan   r zhang proceedings of the international conference on very large & hellip ;   2004.0    
archaeological contributions of skeletal lead analysis acc . chem . res   ac res  2002.0 
ã cents â ? ¬ å?representing circuits more efficiently in symbolic model checking   ã cents â ? ¬ â ? in jr burch   em clarke   de long  proc . 28th  
6.0   programmerâ ?? s guide microsoft v studio   
linking welfare and education : a study of new programs in five states e pauly   da long   k martinson 1992.0    
erasure-correcting re-sends jgsrm using  technical report   msr-tr-97-20   microsoft research   redmond   wa    
a rule-based object/task modelling approach q chen  proceedings of the 1986 acm sigmod international conference & hellip ;   1986.0 
abstractions from proofs ta henzinger   r jhala   r majumdar   kl mcmillan   
books online v8 . 00.02 microsoft corp   sql server   
jr.   & sudnick   dr ( 1981 ) wd horrocks  acc . chem . res    
automated selection of materialized views and indexes in microsoft sql server a sanjay   c surajit   vr narasayya  proceedings of the international conference on very large & hellip ;    
mining quantitative association rules in large relational tables   to appear in proc r srikant   r agrawal acm  
gaps in the object-oriented paradigm c jones ieee computer    
six sigma   project management   and strategic management of technology ft anbari  & hellip ; international conference on management of engineering and & hellip ;    
hatching patterns in nonprecocial birds : a preliminary comparative analysis j viã ± uela   lm carrascal proc int ornithol congr    
in vitro methods for the study of fusiform rust in association with loblolly pine hv amerson   lj frampton jr   rl mort  see ref    
guest editorial aw czarnik  acc . chem . res    
3 ( 2001 ) potential for in-situ bioremediation of perchlorate contaminated environments j pollock   la achenbach   jd coates   
in j. padhye und s. floyd oitcp behavior proceedings of acm siggcom      
jobstart : final report on a program for high school dropouts new york : manpower demonstration research corp   g cave   h bos   f doolittle   c toussaint   
bibliography : temporal databases e mcke mckenzie sigmod record    
mining exceptions and quantitative association rules in olap data cube 1999.0 q chen   
comparative analysis of the own simulation of the many-dimensional thermal annealing of ion - proc . 21st int . convention on microelectronics   electronics vv nelayev   mv kazitov   
accurate   transparent   and compact fuzzy models for function approximation and dynamic modeling f jimenez   af gomez-skarmeta   h roubos   r babuska 2001.0  lecture notes in computer science    
dynamo : a transparent runtime optimization system v bala   e duesterwald   s banerjia  acm sigplan notices   2000.0 
prefix path streaming : a new clustering method for optimal holistic xml twig pattern matching t chen   tw ling   cy chan    
c. pu . a practical and modular implementation of extended transaction models 51.0 rsb bp951 technical report ogi-cse95-004   department of computer science  
some techniques for file recovery . australian comptr . j. 9   4 ( nov. 1971 )   162-170 rw drake   jl smith acm transactions on database systems      
h. korth database system issues in nomadic computing r alonso  proceedings of the acm sigmod conference on the management & hellip ;    
jobstart : final report on a program from school dropouts 1993.0 g caveâ ? ¦   
watermarking resistance to translation   rotation   and scaling proceedings of spie   m kutter  2003.0 
a logic of object-oriented programs lecture notes in computer science   m abadi   krm leino  2003.0 
acquisition and representation of 2d and 3d data from turbulent flows and flames mb long   jk lam   
fault detection in rule-based software systems d wang   r hao   d lee  information and software technology   2003.0 
final height in girls with untreated constitutional delay in growth and puberty ec crowne   sm shalet   whb wallace   dm eminson   da 1991.0  european journal of pediatrics    
g.   and myers   hp   1970 hg liljenvall   ag mathewson phil . mag    
community and computer-generated distance learning environments dl cook new directions for adult and continuing education   1995.0 
guest editorial rc holte 2001.0  machine learning    
id-nouveau ( version 88.0 ) reference manual technical report   mit laboratory for computer science   cambridge rs nikhil   
an annotated bibliography of benchmarks for object databases sigmod record   1995.0 ab chaudhri   
traffimaticsâ ?? a pervasive view of co-operative vehicle highway systems bt technology g bilchev   
region-based hierarchical operation partitioning for multicluster processors m chu   k fan   s mahlke    
rational homotopy of leibniz algebras m livernet manuscripta mathematica   1998.0 
the hb ( pi ) - tree : a concurrent and recoverable multi-attribute access method g evangelidis   d lomet   b salzberg   
further specification of the five robust factors of personality jm digman   j inouye journal of personality and social psychology      
hopf algebras me sweedler  1969.0 
designing computer architecture workloads . l eeckhout   h vandierendonck   k de bosschere ieee computer      
efficient mining for fuzzy implication-based association rules in quantitative databases international journal of general systems   g chen   p yan   ee kerre  2004.0 
rule-based approach to computerized map reading ai abdelmoty   mh williams   jmp quinn  information and software technology   1993.0 
abdominal traumaâ ?? review   response   and criteria r stalnaker   m ulman proc . stapp conf.   29th   washington   dc   pap . no    
scheduling data broadcast in asymmetric communication environments nh vaidya   s hameed wireless networks   1999.0 
efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks sigmod conference   a adya   r gruber   b liskov   u maheshwari  1995.0 
automated selection of materialized views and indexes in microsoft sql server s agrawal   s chaudhuri   v narasayya  proc . of  
some properties of complex waves in a double-layer   circular   shielded waveguide sb raevskii radiotekhnika i elektronika   1976.0    
session-based quality of service s rudkin 2004.0  bt technology journal    
an interorganizational network approach to evaluating children 's mental health service systems jp morrissey new directions for program evaluation    
the proteus bibliography : representation and interactive display in databases tl anderson   ef ecklund   d maier  acm sigmod record   1986.0 
evaluating factors affecting implementation of community based tsetse control in southern burkina proceedings of the 23rd meeting of the isctrc   banjul   the & hellip ;   m kamuanga   i kaborã ``   b swallow   s amsler -   
how much of immigrant wage assimilation is related to english language acquisition ? e funkhouser    
texture design using a simplicial complex of morphable textures w matusik   m zwicker   f durand proceedings of acm siggraph 2005   2005.0 
explicit modelling of state oc-cupancy in hidden markov models for automatic speech recognition mj russell   rk moore   
clearwater : extensible   flexible   modular code generation proceedings of the 20th ieee/acm international conference on & hellip ;   gs swint   c pu   g jung   w yan   y koh   q wu   c  2005.0 
data base recovery at cmic . nj giordano    
directplay 8 overview   microsoft corporation   may 2001 msdn b di benedetto  microsoft .  
s. chaudhuri ad v. narasayya . automated selection of materialized views and indexes s agrawal  proc . of 26 thint . conf . on very large  
maria cancian   eds . 2001 w-2 child support demonstration evaluation   phase 1   final dr meyer   
a framework for holistic life-cycle design : the integration of performance   economic   manufacturing d wallace   d favrat   t tomiyama   h ishitani technical report   massachusetts institute of technology    
random summation : limit theorems and applications bv gnedenko   vy korolev 1996.0    
immunomodulatory agents for idiopathic pulmonary fibrosis hr davies   l richeldi   eh walters cochrane database syst rev     2003.0 
semimodular varieties of semigroups bm vernikov   mv volkov  to  
immortal db : transaction time support for sql server d lomet   r barga 2005.0  proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;    
preferential suppression of lymphocyte proliferation by mycophenolic acid and predicted long term ac allison   em eugui  transplantation proceedings   1994.0 
d. d   redell   and jr ellis   â ?? fast mutual exclusion for uniprocessors   â ?? bn bershad proc . acm asplos v      
the push for proof of information systems payoff ml sullivan-trainor computerworld      
modular forms t miyake 1989.0    
h   . optimization of the recovery matrix submitted for publication   hh niemann   p sã ¸ gaard-andersen   j stoustrup   
neural-network nonlinear adaptive filtering using the extended kalman filter algorithm mb matthews   gs moschytz proc . int . conf . neural    
economic impact analysis of final integrated iron and steel neshap f report   
software requirement definition and data models cdserv4.inria.fr    
potential and local efficiency of centrifuge separation of a nonisotopic binary mixture of gases vi tokmantsev at .    
the judicial process in comparative perspective . 1989 sm cappelletti   
e-services t stafford  communications of the acm   2003.0 
five themes in geography . geography mini-unit for upper grades . f willman social studies and the young learner   1988.0 
the influence of the complex electric permittivity and grain size on microwave drying of the grained i florek   m lovas  fizykochemiczne problemy mineralurgii   1995.0 
the new immigration wave s watson computerworld      
indigenous movement representations in transnational circuits : tales of social capital and poverty american association of geographers annual conference   new & hellip ;   s radcliffe   n laurieâ ? ¦   
a rule-based view of query optimization jc freytag proceedings of the 1987 acm sigmod international conference & hellip ;   1987.0 
random cascade sputtering model mw thompson  phil . mag    
architecture education : the profundity of edifice . new directions for teaching and learning   1989.0 jw rudd   
outlook for 2001 m joss   2001.0 
å ? ® æ ? ¶ ç ?? å ?? ç ?? è ?? i/o æ ?? ç ? ¨ ( c èª?è ¨ ? ç ?? )   2001 : å ?? æ ?? å ?? æ ? ¸ å ?? é ?? ä ¸ ï 1/4 ? æ ?? é ? ² æ ??   mcs    
ownership types and safe lazy upgrades in object-oriented databases c boyapati   b liskov   l shrira    
radiographic diagnosis of â ?? hiddenâ ?? lesions of the third carpal bone tr oâ ?? brien  proceedings of the 23rd annual meeting of the american & hellip ;    
evaluating community-level health promotion and disease prevention interventions c jackson   dg altman   b howard-pitney   jw farquhar new directions for program evaluation    
special issue on inducive logic programming rc holte   l de raedt   cd page   s wrobel machine learning     2001.0 
on the statistics of individual variations of productivity in research laboratories w shockley proc . ire      
triage assessment tool ja rowe journal of emergency nursing   1992.0 
how do educational leaders interpret the multiple accountabilities they face ? unpublished manuscript   w firestone   d shipps  2003.0 
lu hong-jun etal . . holistic twigjoins on indexed xml documents j hai-feng   w wei proceedings of the vldb conference   berlin    
motor neuropathy am corse   md crawford   r cornblath   
6.0   developerâ ?? s guide v basic microsoft    
database research at bilkent university ã ? ulusoy 2005.0  sigmod record    
towards fault-tolerant and secure agentry fb schneider 1997.0  lecture notes in computer science    
windowsnt 3.5 r cowart  1995.0 
pull for data broadcast s acharya   m franklin   s zdonik   b push proc . acm sigmod conf.   tucson   az   may    
watermarking relational data : framework   algorithms and analysis r agrawal   pj haas   j kiernan 2003.0  the vldb journal the international journal on very large & hellip ;    
transaction models and architectures   kluwer aca - p faculty   w jajodia   v scholar   c bettini   acm sigmod record   1997.0    
proof nets   garbage   and computations   1996 s guerrini   s martini   a masini  submitted for  
maine . the demonstration of state work/welfare initiatives . final report on the training p auspos 1988.0    
fire dynamics simulatorâ ?? technical reference guide   version 2 . nistir 6783   national institute of kb mcgrattan   gp forney   j floyd  md    
extensible query processing in starburst lm haas   jc freytag   gm lohman   h pirahesh    
new yonk : random house u american   
off the record : unrecorded legislative votes   selection bias   and roll-call vote analysis c carrubba   m gabel   l murrah   r clough   e unpublished manuscript      
working with multiple logical systems a tarlecki unpublished    
a controller synthesis algorithm for building self-adaptive software g tziallas   b theodoulidis information and software technology    
estimating the recall performance of web search engines sj clarke   p willett  aslib proceedings   1997.0 
epa agrees to settle lawsuits on implementing certain provisions of the food quality protection act epa opp   
six critical issues for midlevel leadership in postsecondary settings gl filan   at seagren new directions for higher education   2003.0    
genetic algorithms with collective sharing for robust optimization in financial applications ov pictet   mm dacorogna   
andr . srikant . information sharingacrossprivate databases r agrawal   a evmievski proc . of the 2003acm sigmod intâ ?? l conf . on managementof    
principal curves and surfaces . laboratory for computational statistics t hastie   1984.0 
object and file management in the exodus extensible database system vldb   1986.0 mj carey   dj dewitt   ej shekita   
microsoft architecture overview . m platt    
effects of drugs on avoidance and escape behavior l cook   ac catania fed proc     1964.0 
rules for implementing very large knowledge base systems jb bocca   jc freytag  sigmod record   1989.0 
lie groups   lie algebras   and their representations vs varadarajan 1988.0    
daffe/clp/wp3 / wd ( 2001 ) 7 r by mexico    
academic advising kn tuttle  new directions for higher education   2000.0 
immunology of atherosclerosis r kleindienst   q xu   j willeit   fr waldenberger   s demonstration of heat shock protein    
special issue on disruption g crosier   p hughes bt technology journal    
slide insert into the fireplace far enough to attach connector to flue outlet fb fireplace  see *  
editorial mt ã?zsu the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2005.0    
announcementâ ?? the temporal query language tsql2 final language definition 1994.0 rt snodgrass acm sigmod record    
reduction of maximum entropy models to hidden markov models   extended version j goodman   
bitmap-tree indexing for set operations on free text data engineering   2004 . proceedings . 20th international i nitsos   g evangelidis   d dervos   
los cinco grandes across cultures and ethnic groups : multitrait multimethod analyses of the big five v benet-martinez   op john journal of personality and social psychology   1998.0 
diagnostic criteria for chronic rejection/accelerated graft atherosclerosis in heart and kidney lc paul   p hayry   m foegh   mj dennis transplantation proceedings   1993.0 
microarrays and their use in a comparative b efron   r tibshirani   v goss   g chu 2000.0    
extracting concurrency from objects : a methodology pk chrysanthis   s raghuram   k ramamritham proceedings of the 1991 acm sigmod international conference & hellip ;   1991.0 
agrawal   r. ; srikant   r. : fast algorithms for mining association rules s agrawal proceedings of the 20th international conference of very & hellip ;      
fastalgorithmsformining association rules rar srikant proc . of the vldb conference   santiago   chile   september      
exploiting statistics on intermediate tables for query optimization n bruno   s chaudhuri proc . of the acm sigmod intâ ?? l. conf . on management of  
the plasma dispersion function bd fried   sd conte   
2-phenylethanol isolated from bark beetles jaa renwick   gb pitman   jp vitã © 1976.0  naturwissenschaften    
quantitative swab culture versus tissue biopsy : a comparison in chronic wounds ostomy wound management   2001.0 tj bill   cr ratliff   am donovan   lk knox   rf   
methods for encrypting and decrypting mpeg video data efficiently l tang   
an annotated bibliography on active databases ( short version ) acm sigmod record u jaeger   jc freytag    
data base system performance prediction using an analytical model k sevcik    
in : folding of the ldl receptor in the endoplasmic reticulum a jansens 2002.0    
j. ( s. ) naor and b. schieber   approximating the throughput of multiple machines in real-time a bar-noy   s guha proc . 31st acm stoc    
understand fault-tolerant distributed systems f cristian ibm research division   almaden research center   san jose   ca  
quantitative enzyme histochemistry of rat foetal brain and trigeminal ganglion p chieco   p hrelia   g lisignoli   g cantelli-forti 1988.0  the histochemical journal    
chicano narrative : the dialectics of difference r saldä ± v  1990.0 
theorizing : analogy   cases   and comparative social organization d vaughan unpublished manuscript      
existence of six incomplete mols submitted for cj colbourn   l zhu   
garza . jf ( 1989 )   â ?? composite object revisitâ ?? proc . of the acm sigmod intl. conf . on management of e bertino   w kim   
logical form equivalence : the case of referring expressions generation k van deemter   m halldorsson    
donna et al ( 1997 ) fi stienstra a study of the five demonstration programs  
university service timothy v. fossum tv fossum 2003.0    
hetero diels-alder methodology in organic synthesis vol . 47 : academic press dl boger   sl weinreb san diego    
robust variable structure control of model reference systems sk spurgeon   rj patton    
vertical cavity lasers fabricated using impurity induced disordering pd floyd   1996.0 
generalized hermite polynomials : a short survey m lassalle  unpublished  
code : the hidden language of computer hardware and software 1999.0 c petzold   
the university of melbourne quantum mechanics-demonstration with your cathode ray tube dnj phd   
supporting multiple access control policies in database systems e bertino   s jajodia   p samarati   
status of 1 mw cw gyrotron development at cpi proc . 21st int . conf . on infrared and millimeter waves   & hellip ;   k felch   p borchard   p cahalan   ts chu   h jory   cm   
topic transition detection using hierarchical hidden markov and semi-markov models proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ;   2005.0 dq phung   tv duong   s venkatesh   hh bui   
quantitative genetic studies and population improvement in maize and sorghum co gardner  proc int conf quant genet    
fault-tolerant systems e mccluskey  technical report csl-199 stanford university    
a survey of schema versioning issues for database systems jf roddick    
yang.   b. integrating vertical and horizontal partitioning into automated physical database design s agrawal   v narasayya proceedings of acm sigmod      
discriminant analysis of principal components for face recognition nato asi series f computer and systems sciences   1998.0 w zhao   a krishnaswamy   r chellappa   dl swets   j   
an overview of the versioning problem w kent   
communalities & disparities : findings of the mufon abduction transcription project d wright  & hellip ; international symposium proceedings . seattle/washington    
tangible program histories ta proebsting   bg zorn    
preparing for the centennial of the pledge of allegiance : an annotated bibliography . mt williams 1992.0  social studies and the young learner    
foote hospital emergency department : shattering a paradigm m jezierski journal of emergency nursing   1993.0 
relational computation for mining association rules from xml data hc liu   j zeleznikow proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ;     2005.0 
differential files : their application to the maintenance of large databases dg severance   gm lohman  acm transactions on database systems   1976.0 
unipotent hecke algebras : the structure   representation theory   and combinatorics fne thiem 2004.0    
protection in programming-language translations m abadi lecture notes in computer science   1998.0 
national marine fisheries service v tuttle northwest fisheries science center   seattle      
the distributed human neural system for face perception jv haxby   ea hoffman   mi gobbini    
vision and navigation in man-made environments : looking for syrup in all the right places . in < i > dd fu   kj hammond   mj swain   1994.0 
abstraction mechanisms in theta m day   r gruber   b liskov   
molecular cloning of cdna and tissue-specific expression of the gene for sii-k 1   a novel y taira   t kubo   s natori genes to cells   1998.0    
value grouping for binary decision trees historical.ncstrl.org   
weighted moving identification and control for multivariable systems wt wu   yt chu   kc chen  & hellip ; proceedings d [ see also iee proceedings-control theory and & hellip ;   1988.0 
thetheoryofprobabilistic databases r cavallo   m pittarelli  proc . vldb    
r   gruber   u. maheshwari   a   myers   and l. shrira . safe and efficient sharing of persistent objects b liskov   a adya   m castro   m day   s ghe-mawat  proceedings of the 1996 acm sigmod international conference & hellip ;    
guest editorial data mining and knowledge discovery   s chaudhuri  2000.0 
the psycle project : educational multimedia for conceptual understanding 1995.0 n hammond   j mckendree   w reader   a trapp proceedings of the third acm international conference on & hellip ;    
effects of database size on rule system performance : five case studies vldb   da brant   t grose   b lofaso   dp miranker  1991.0 
evaluating the academic dean . new directions for higher education   gr rasmussen  1978.0 
a multiple watermarking algorithm based on cdma technique f zou   z lu   h ling proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;   2004.0    
c. pu . a practical and modular implementation technique of extended transaction models r barga proceedings of the 21st international conference on very & hellip ;      
almost montgomery based multiplier in in gf ( 2 n ) l batina   c jansen   g muurling   s xu proceedings of the 23rd symposium on information theory in  
analysis of the accuracy of the determination of the concentration of long-lived radionuclides in at . vl vysotskii   yv sivintsev   
balancing push and pull for data broadcast sigmod conference   1997.0 s acharya   m franklin   s zdonik   
web application transformations based on rewrite rules f ricca   p tonella information & software technology   2002.0    
a combined filter for gps-based attitude and baseline estimation proceedings of ion gps   1996.0 l ward   p axelrad   
microsoft windows 2000 server administrator 's companion 2000.0 c russel   s crawford   
electrodynamics in a rotating frame of reference mg trocheries phil . mag    
mining generfized association rules r srikant   r agrawal proc . 1995 int . conf . very large data bases   zrich      
compartment syndrome after simple venipuncture in an anticoagulated patient-does ice make a journal of emergency medicine   rj roberge   m mclane  1999.0 
equation-based congestion control for unicast applications m handley   s floyd   j pahdye   j widmer  proceedings of acm  
complete and compatible sets of update operations kc sevcik   al furtado int . conf . on management of data ( icmod )   ( milan   italy   june & hellip ;      
collective identification and social movement participation journal of personality and social psychology   1998.0 b simon   m loewy   s stuermer   u weber   p freytag     
index selection for databases : a hardness study and a principled heuristic solution m datar   v narasayya 2004.0  ieee transactions on knowledge and data engineering    
structural equivalence of extended context-free and extended e0l grammars submitted for publication   ha cameron   d wood   
synergistic authorization in database systems nh minsky 1981.0  vldb    
inside microsoft sql server 7.0 r soukup 1999.0    
rural motor vehicle crashes : can we prevent them ? journal of emergency nursing   mat wylie   rb kimball  1997.0 
modular work eases program design m karmi    
balancing pushand pullfordata broadcast s acharya   m franklin   s zdonik inproceedings of the acm sigmod international conference on & hellip ;      
limnological analysis rg wetzel   ge likens 2000.0    
auditing compliance with a hippocratic database proceedings of the international conference on very large & hellip ;   r agrawal   r bayardo   c faloutsos   j kiernan   r   
losing runs in bernoulli trials dw boyd unpublished manuscript      
analysis of random drop for gateway congestion control [ r ] . report lcs tr-465 e hashem 1989.0    
towards an analysis of range query performance proc . of the acm-sigmod symposium on principles of database b pagel   h six   h toben   p widmayer   
a teradata content-based multimedia object manager for massively parallel architectures woâ ?? connell   it ieong   d schrader   c watson   g au   
codap : some new techniques to improve job type identification and definition wj phalen   jj weissmuller  proceedings of the 23rd annual conference of the military & hellip ;    
chuck : a programming language for on-the-fly   real-time audio synthesis and multimedia g wang   p cook proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;   2004.0    
differential les : their application to the maintenance of large databases dg severance   gm lohman acm transactions on database systems      
hidden markov models in biomedical signal processing a cohen   
efficiently monitoring relational databases op buneman   ek clemons  acm transactions on database systems ( tods )   1979.0 
mining generalized association rules ( expanded version ) r srikant   r agrawal technical report rj9963   ibm research division   almaden research  
mining association rules between sets of items in large databases 1993.0 r agrawal   a swami   
access protocol for a broadcast channel proc . acm w xu   gcadq ransom   
the development of corporate liberal policy research in the united states   1885-1965 dw eakins 1966.0    
a learning framework for project management t kotnour project management journal   1999.0 
strictly nonblocking grooming of dynamic traffic in unidirectional sonet/wdm rings using genetic 2003.0 y xu   sc xu   bx wu computer networks    
submission of final research report v rehabilitation  2000.0 
study of effective non-symmetrical multicomponent isotope separation cascades na kolokolâ ?? tsov   ga sulaberidze at . energy      
true-view videoconferencing system through 3-d impression of telepresence lq xu   a loffler   pj sheppard   d machin bt technology journal   1999.0    
the design and implementation of cobase ww chu   ma merzbacher   l berkovich    
mining association rules between sets of items in large databases 1993 . 10p r agrawal   t imielinski   a swami proceedings of the 1993 acm sigmod conference washington dc      
separation of aqueous organic solvents through crosslinked poly ( acrylate-co-acrylic acid ) membranes m hoshi   t saito   a higuchi   t nakagawa sen-i gakkaishi    
solid state ionics ht pu   wh meyer   g wegner   
9227 apll reference   ibmon sh20   20.0 
audio content analysis in video structure analysis technical report   microsoft research   h jiang   hj zhang   
memory-limited execution of windowed stream joins 2004.0 u srivastava   j widom proceedings of the international conference on very large & hellip ;    
new criteria for the conceptual model w kent    
scheduling algorithms for avoiding inconsistency in large databases vldb   g gardarin   p lebeux   
choice in dynamic linking m abadi   g gonthier   b werner 2004.0  lecture notes in computer science    
pen pals pc magazine-american edition -   c barr   m neubarth  1993.0 
the trouble with communications b howard  pc magazine   1993.0 
automatically inferring patterns of resource consumption in network traffic c estan   s savage   g varghese    
â ? ³ making deductive database a practical technology : a step forward.â ? ³ acm sigmod international g kiernan   c de maindreville   e simon sigmod record      
cytophotometry of nucleic acids ad deitch introduction to quantitative cytochemistry    
xml full-text search : challenges and opportunities s amer-yahia   j shanmugasundaram proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;     2005.0 
locus a network transparent   high reliability distributed system 1981.0 g popek   b walker   j chow   d edwards   c kline   g acm sigops operating systems review    
limiting disclosure in hippocratic databases k lefevre   r agrawal   v ercegovac   r ramakrishnan   2004.0  proceedings of the international conference on very large & hellip ;    
a reconsideration of baintonâ ?? s approach.â ?? h warâ ?? appeals   w christianity 1991.0    
programming distributed collaboration interaction through the www ( working title ) 1997.0 r flores-mendez   
conflictingrulingsoncarpaltunnel m blodgett   r scheier computerworld      
gain : two-year impacts in six counties . d friedlander   ja riccio   s freedman  1993.0 
parallel programming models and boundary integral equation methods for microstructure electrostatics f traenkle   1993.0 
self appraisal questionnaire ( saq ) : a tool for assessing violent and non-violent recidivism w loza unpublished manuscript      
loosely coupled systems : a reconceptualization jd orton   ke weick the academy of management review   1990.0    
biological clocks in birds proc . int . ornithol . congr   j aschoff   
prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures proceedingsof the 1996 acm sigmod international conference woâ ?? connell   it ieong   d schrader   c watson   g au   
lilsys : inferring unavailability using sensors j begole   n matsakis   j tang proc . acm cscw    
integrating video and text via representations of narrative a salway   m graham   e tomadaki   y xu procs . aaai spring symposium      
the information effects of analyst activity at the announcement of new equity issues financial management   2000.0   sp ferris   
shrikant . mining association rules between sets of items in large databases r agrawal   t imielinski andr proceedings of acm sigmod conference on management of    
a content-based multimedia server for massively parallel architectures wo ` connell   it ieong   d schrader   c watson   g au   sigmod conference      
charge-based proportional scheduling . technical memorandum mit/lcs/tm -529 u maheshwari  1995.0 
interventions for treating depression after stroke cochrane database syst rev   ml hackett   cs anderson   ao house  2004.0 
verifying safety properties using separation and heterogeneous abstractions e yahav   g ramalingam   
teleporting { making applications mobile t richardson   f bennett   g mapp   a harter   a proceedings of acm    
calculating constraints on relational expressions acm transactions on database systems   1980.0 a klug   
geological interpretation of well logs   whittles   caithness mh rider 2002.0    
early estimation of software size in object-oriented environments a case study in a cmm level 3 m ronchetti   g succi submitted for publication     1999.0 
e.   and bennett   j. e dj ingram phil . mag    
on the size of convex hulls of small sets s mendelson 2001.0  journal of machine learning research    
fast algorithms for mining association rules in large database a rakesh   r srikant   1994.0 
fine structure of the 2 p state in helium-like sulfur and chlorine ae livingston   ej galvez   as zacarias   fg serpa  aip conference proceedings   1993.0 
evaluation of r-1218 in the primary rat hepatocyte unscheduled dna synthesis assayã cents ã cents ã cents final report md   l bionetics   
tohoku math wm ni   i takagi   e yanagida  j.   to  
in press gp lewis & hellip ; loblolly/shortleaf pine demonstration final report . us    
generalized sobolev inequalities and asymptotic behaviour in fast diffusion and porous medium submitted for publication   m del pino   j dolbeault  1999.0 
disseminating updates on broadcast disks s acharya   mj franklin   s zdonik  proceedings of the international conference on very large & hellip ;   1996.0 
spotting hidden contracts : the . net example k arnout   b meyer submitted for  
  nesime tatbul   and stan zdonik . aurora : a new model and architecture for data stream management the vldb journal   dj abadi   d carney   
the kalman filter : an introduction to concepts springer-verlag   p maybeck  1990.0 
comparative analysis of five xml languages a bonifati   s ceri sigmod record      
a fast version of the atros system . procs . d llorens   f casacuberta   e segarra   mj castro   ja   
constitutional limitations and public deficits : evidence from the us states h bohn   
play architecture u plug  microsoft  
comparative analysis of six xml schema languages . cf d lee   w chu   
recurrent neural networks for blind separation of sources s amari   a cichocki   hh yang  proc . int . symp . nolta   1995.0 
evaluating refined queries in top-k retrieval systems k chakrabarti 2004.0  ieee transactions on knowledge and data engineering    
on secure scalar product computation for privacy-preserving data mining b goethals   s laur   h lipmaa   
autonomic computing for pervasive ictâ ?? a whole-system perspective m shackleton   f saffre   r tateson   e bonsma   c  bt technology journal   2004.0 
andd . schneider . anevaluationofnon-equijoinalgorithms proc . int . conf . on very large data bases ( vldb )   d dewitt   j naughton   
flow cytometry : a clinical test of platelet function 1996.0 ad michelson blood-new york -    
mining generalized association rules ; proceedings of the 21 r srikant   r agrawal vldb    
generalized entropy functions and bregman divergence unpublished manuscript   ap dawid   
childbearing attitudes and intentions   demographic and health surveys comparative studies   no. 17   md   a bankole   cf westoff   
multiple implementation of a type   clu design note 53 b liskov  1975.0 
mining quantitative association rules in large relational tables r agrawal   r srikant  1996.0 
physical impacts of explosions on marine mammals and turtles . appendix d   final environmental impact md   jc craig jr   
validation-directed specification of communications systems information and software technology   1995.0 r probert   k saleh   y hua-long   
structure and function of nucleic acids as cell constituents fed . proc   e chargaff  1951.0 
language : english document type : editorial doi : 10.1016 / s1389-1286 ( 03 ) 00201-9 computer networks   2003.0 if akyildiz   h rudin   
building opportunities   enforcing obligations . implementation and interim impacts of parents ' fair fc doolittle   1998.0 
exploiting partial operand knowledge br mestan   2002.0 
jini home networking : a step towards pervasive computing u varshney   r jain ieee computer      
congestion control and avoidance v jacobson  proc . acm sigcomm    
source acm sigmod record archive acm sigmod record   1986.0 c zaniolo   
v. chi   fp brooks   jr.   wv wright   rs williams   and ej snyder ( 1993 ) . the nanomanipulator : a virtual ii taylor   wr rm  proceedings of acm  
model selection for two view geometry p torr  technical report   http://research . microsoft . com / - philtorr    
from cml to process algebras f nielson   h riis nielson 1993.0  lecture notes in computer science    
detecting hidden messages using higher-order statistics and support vector machines s lyu   h farid lecture notes in computer science     2003.0 
masters   and m. singer   1982   â ?? porous pavement : research rh field development and demonstration   â ??    
efficient management of multiversion documents by object referencing sy chien   vj tsotras   c zaniolo 2001.0  proceedings of the international conference on very large & hellip ;    
hexachlorobenzene : effects on several estuarine animals pr parrish   gh cook   jm patrick proc . 28th ann . conf . se assoc. game fish commissioners      
experiential learning across the curriculum : assumptions and principles . published in knowing and new directions for teaching and learning   number   p hutchings   
estimating flow distributions from sampled flow statistics n duffield   c lund   m thorup    
influence of large amplitudes of free flexural vibrations of rectangular elastic plates h chu   g herrmann  1955.0 
performance evaluation of subband coding and optimization of its filter coefficients 1991.0 j katto   y yasuda proc . spie    
a q-factor enhancement technique for mmic inductors in silicon technology m danesh   jr long   r hadaway   d harame proc . int . microwave symp      
modelling access policies using roles in requirements engineering   to appear in r crook   d ince   b nuseibeh information and software  
the structure and function of the blood-brain barrier fed proc   mwb bradbury  1984.0 
on the design of robust power system stabilizers h othman   jj sanchez-gasca   
cityof long beach   â ?? do clarke    
mining generalized association rules in large relational tables r sirkant   r agrawal  proc . of acm sigmod conf . on management data    
a simple protocol for the dynamic tuning of the backoff mechanism in ieee 802.11 networks r bruno   m conti   e gregori computer networks     2001.0 
a and enderby je 1967 r howe phil . mag      
triage dilemmas and decisions : a tool for continuing education . l molitor journal of emergency nursing     1985.0 
a theory of redo recovery db lomet   mr tuttle    
it departments face a lack of project management know-how . t hoffman computerworld      
dynamic configuration of resource-aware services proc . 26th int . conf . on software engineering ( icseâ ?? 04 )   & hellip ;   v polandianâ ? ¦   
performance enhancement through replication in an object-oriented dbms ej shekita   mj carey    
machine learning benchmarks and random forests mr segal   2003.0 
keypals for young children c finegan-stoll social studies and the young learner     1998.0 
enforcing safety properties using type specialization p thiemann lecture notes in computer science   2001.0 
avoiding competence substitution through knowledge sharing sk mcevily   s das   k mccabe 2000.0  academy of management review    
a method of variational analysis combined with kalman filter for radar rainfall field correction s shouxiang   l guoqing   g wenzhong  proc . 26th int . conf . on radar meteorology    
application studies for concurrent aggregates aa chien technical report   massachusetts institute of technology    
cellular and molecular bases of biological clocks 1988.0 ln edmunds   
flexible support for multiple access control policies 2001.0 s jajodia   p samarati   ml sapino   vs subrahmanian acm transactions on database systems    
vane vortex shedding effects on ssme lpotp turbine b marcu   d balcazar   cd zdenek   kj lunde   dj proceedings of the 52 '' d jannaf interagency propulsion & hellip ;    
special issue on knowledge representation rj brachman   bc smith  acm sigart bulletin   1980.0 
annotated bibliography on computer-aided process planning hc leung  the international journal of advanced manufacturing & hellip ;   1996.0 
radiation characteristics of fuel and wastes in uâ ?? pu and thâ ?? u fuel cycles ba gabaraev   ik ganev   av lopatkin at .  
standardizing communications and networks in the icu rm gardner   wl hawley patient monitoring and data management conference . aami & hellip ;    
habitat requirements for chesapeake bay living resources . second edition . habitat objectives md   sl funderburk   ja mihursky   sj jordan   d riley   
value-added education : a president 's perspective . lm thor new directions for higher education   1994.0    
whither data mining ? r agrawal   r srikant   
robust control of nonlinear time-delay systems applied mathematics and computer science   1999.0 c antoniades   pd christofides   
defining   measuring and evaluating carrying capacity in european tourism destinations h coccossis   a mexa   a colloviniâ ? ¦  athens   greece : environmental planning laboratory of the & hellip ;    
basin-scale variability of phytoplankton biomass   production and growth in the atlantic ocean e maraã ± ã ³ n deep-sea research i   2000.0 
microsoft windows 2000 server distributed systems guide d lundman   d stern  2000.0 
methodological issues in evaluating integrated services initiatives ms knapp new directions for program evaluation      
faster deterministic dictionaries r pagh    
andl & hellip ; : mappingstrategies and performance evaluation   â ?? tods   n bruno   s chaudhuri   
homogeneous transmutation of am   cm   and np in a fast brest reactor ik ganev   av lopatkin   vv orlov at .    
a case study in pervasive retail g roussos   g giaglis   j frissaer   
editorial j regnault   r temple  bt technology journal   2001.0 
internet pricing and the history of communications [ j ] o andrew computer networks      
the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency   recovery and node consolidation proceedings of the international conference on very large & hellip ;   1995.0 g evangelidis   d lomet   b salzberg   
distributed fault-tolerant computer systems da rennels  ieee computer    
temporal database bibliography update . temporal databases : research and practice y wu   s jajodia   x wang 1998.0    
potential and limitations of a teleteaching environment based on h. 323 audio-visual communication p balaouras   i stavrakakis   lf merakos computer networks   2000.0 
supporting multiple access control policies in database systems f rabitti   e bertino   w kim   d woelk acm transactions on database systems      
rule-based spatiotemporal query processing for video databases me dã ¶ nderler   ã ? ulusoy   u gã 1/4 dã 1/4 kbay the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2004.0    
a teaching strategy for memory-based control jw sheppard   sl salzberg 1997.0  artificial intelligence review    
efficient structural joins on indexed xml documents sy chein   z vagena   d zhang   vj tsotras   c zanilo   2002.0 
on optimistic methods for concurrency control ht king   jt robinson very large data bases   1979 . fifth international conference & hellip ;   1979.0    
seer cancer statistics review   1973â ?? 1991 : tables and graphs . nih pub . 96-2789 . national cancer md   cl kosary   lag ries   ba miller   bf hankey   a   
joins   n koudas   d srivastava   t yu   xml approximate acm  
drainage in arid regions jh boumans    
associations between body size   mating pattern   testis size and sperm lengths across butterflies mjg gage 1994.0  proceedings : biological sciences    
a semantic modeling approach for image retrieval by content the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   1994.0 ww chu   it leong   rk taira   
quest synthetic data generator r agrawal   r srikant ibm almaden research center   san jose   california   h ttp : / /  
inside sql server 7.0   1999 microsoft k delaney   r soukup   
validation of an indentor system for evaluating truck seat cushions m seigler   m ahmadian   c boggs   
networks on chip : a new soc paradigm g de micheli   l benini ieee computer      
scale-free topology for pervasive networks bt technology journal   f saffre   h jovanovic   c hoile   s nicolas  2004.0 
redo recovery principles sigmod record   2002.0 o background   
editorial : inductive logic programming is coming of age 2001.0 p flach   s då 3/4 eroski machine learning    
ramakrishnan srikant fast algorithms for mining association rules r agrawal  proc . 20th tnt . conf very large data bases    
effects of enrollment   admissions   remediation   and tuition policies on quality . new directions for higher education   b albright  1984.0 
rule-based behaviour modelling : specification and validation of information systems dynamics a tsalgatidou   p loucopoulos information and software technology   1991.0 
accommodation : a working paradigm for progressing toward clinical discordant xenografting transplant proc   1991.0 fh bach   ma turman   gm vercellotti   jl platt   ap   
malignant lymphomas in transplantation patients 1969.0 i penn   w hammond   l brettschneider   te starzl transplant proc    
source separation using higher order moments j cardoso    
sptrx-2   a fusion protein composed of one thioredoxin and three tandemly repeated ndp-kinase domains cm sadek   ae damdimopoulos   m pelto-huikko   ja 2001.0  genes to cells    
efficient garbage collection for large object-oriented databases bh liskov  1996.0 
lieberman to push punitive measure f say san  
l and bhalla cp 1971 at dl walters  at . data    
learners achieve pac separation pwgwct unsupervised  procs . of colt/eurocolt   lnai    
editorial ( s ) information and software technology   m shepperd   m dyer  2001.0 
white paper : microsoft index selection tool for sql server s ghaudhuri   v narasayya  1998.0 
b + trees and indexed sequential files : a performance comparison ds batory    
evaluating individualized learning . new directions in higher education   1975.0 hl hodgkinson   
program participation of mothers on w-2 . m cancian   dr meyer w-2 child support demonstration evaluation   phase 1 : final & hellip ;    
the fight for your tv set 1993.0 c barr pc magazine    
dependable computing for critical applications   volume 4 of dependable computing and fault-tolerant a avizienis   jc laprie 1989.0    
optimizing top-k selection queries over multimedia repositories l gravano   a marian ieee transactions on knowledge and data engineering     2004.0 
long abstract and poster in 5th world congress of the institute of american chemical engineers m wijk   e wikstad   m kritikos   r norrestam   g  san diego    
integrating vertical and horizontal partitioning into automated physical database s agrawal   v narasayya   b yang proceedings of the acm  
comparative analysis of five xml query languages sigmod record   a bonifati   s ceri  2000.0 
hardwood bii and net primary producdon following clearcnningâ ?? in the coweeta basin lr bating   wt swat & im rt. brooks   jr. ( editor )   procs    
webdav : work together . from pc m floyd   
smallest enclosing disks ( balls and ellipsoids ) lecture notes in computer science   1991.0 e welzl   
occurrence and function of amines in endocrine cells producing polypeptide hormones c owman   f sundler 1973.0  fed proc    
masking system crashes in database applications j freytag   f cristian   b kaehler  proc . intl. conf . on very large data bases   sep    
bilateral us-cambodia textile agreement a embassy   2002.0 
aurora : a new model and architecture for data stream management the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2003.0 dj abadi   d carney   u ã?etintemel   m cherniack   c   
challenges : an application model for pervasive computing g banavex   j beck   e gluzberg   j munson   j sussman proc . acm mobigom      
in control of motion : from molecular switches to molecular motors acc . chem . res   cm switches  2001.0 
xperanto : publishing object-relational data as xml . mj carey   d florescu   zg ives   y lu   j webdb ( informal proceedings )     2000.0 
final evaluation report . part ii . children in choros & chronos project i ioannidou   a dimitracopoulou esprit / i      
long and winding road : collaborative it and organizational change h karsten   m jones proc acm conf comput support coop work   1998.0 
the vis-a-vid transparent video facetop d stotts   j smith   d jen  proceedings of acm uist   2003.0 
quality of service and flow-aware admission control in the internet n benameur   sb fredj   s oueslati-boulahia   j computer networks      
using climate data to predict grizzly bear litter size international conference on bear research and management   hd picton   rr knight   
daffe/clp/wp3 / wd ( 2001 ) 10 r by finland    
musicstory : a personalized music video creator proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ;   2005.0 da shamma   b pardo   kj hammond   
a plcdelta 1-binding protein   p 122/rhogap   is localized in caveolin-enriched membrane domains and 2004.0 m yamaga   m sekimata   m fujii   k kawai   h kamata   genes to cells    
editorial : electronic area m bradshaw area   2001.0    
materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 2001.0 s agrawal   s chaudhuri   v narasayya sigmod conference    
relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities d dewitt   j naughton   j shanmugasundaram   k tufte   proceedings of the 25th vldb conference    
efficiently mining long patternsfrom databases r bayardo proc . of the acm sigmod conference    
motivated skepticism : use of differential decision criteria for preferred and nonpreferred ph ditto   df lopez journal of personality and social psychology   1992.0    
1.3 / r3 pd wp final results with the demonstration system    
an annotated bibliography of interactive program steering acm sigplan notices   w gu   j vetter   k schwan  1994.0 
generalizing by removing detail k kahn  communications-acm   2000.0 
bisecting k-means and pddp : a comparative analysis sm savaresi   dl boley  2000.0 
operator scheduling in a data stream manager u centintemel   zs ra   d carney   c mitch proc of the 28th international conference on vldb    
compare asic capacities with gate array benchmarks b osann   a el gamal electronic design    
seeing is almost believing b machrone  pc  
sylvia ( 1881â ?? 1968 ) . the garden   rowlandson house . etching and aquatint   1912 e gosse    
title : ra norris    
machine interpretation of facial expressions 1998.0 jf baldwin   sj case   t martin bt technology journal    
language specification rt snodgrass the tsql2 temporal query  
dual/primal mesh optimization for polygonized implicit surfaces y ohtake   ag belyaev 2002.0  proceedings seventh acm symposium on solid modeling and & hellip ;    
catalytic asymmetric synthesis ojima i   t katsuki   
tungsten refractory metal-1994 mc hogwood   r bentley 1995.0  proc . int . conf    
compressing sql workloads s chaudhuri   ak gupta   vr narasayya    
a primer on acupuncture journal of emergency nursing   v cadwell  1998.0 
emotion and the amygdala je ledoux see aggleton      
schema evolution in database systems : an annotated bibliography jf roddick  acm sigmod record   1992.0 
operations and queries in object-oriented databases supporting complex objects information and software technology   1993.0 n bhalla   s balasundaram   
life-cycle of a dual object-oriented specification model for real-time systems information & software technology   1999.0 ma bruno   p nesi   
avoiding paradoxes in multi-agent competitive routing e altman   r el azouzi   o pourtallier   e altman   r 2003.0  computer networks    
nonresponse in the survey of wisconsin works families . m krecker   j ziliak w-2 child support demonstration evaluation : final report    
policy-based model-driven engineering of pervasive services and the associated oss bt technology journal   2005.0 k yang   s ou   m azmoodeh   n georgalas   
1992 . access method concurrency with recovery db lomet   b salzberg proc . acm sigmod int . conf . on management of    
pirahesh . h. : extensible query processing in starburst l haas   jc freytag   g lohman  proc . of the acm sigmod conf.   portland    
image watermarking for owner and content authentication c rey   jl dugelay proc . acm multimedia technical    
mythologies   vintage   london r barthes  1993.0 
distributed systems for system architects : kluwer academic publishers   2001 p verissimo   l rodrigues   
safe lazy software upgrades in object-oriented databases b liskov   c moh   s richman   l shrira   y cheung   c   
social responses to the cults ad shupe   dg bromley see hammond    
neocortex size and social group size in insectivores and carnivores rim dunbar   j bever 1997.0    
new tpc benchmarks for decision support and web commerce acm sigmod record   m poess   c floyd  2000.0 
disease in canadian amphibian populations gj crawshaw  see ref    
face recognition based on depth and curvature features gg gordon   
resistivity of carbon-graphite materials after neutron irradiation ig lebedev  at .  
multimedia content screening using a dual watermarking and fingerprinting system d kirovski   hs malvar   y yacobi   
pervasive computing : hogwarts   startrek   reality and back d husemann  computer networks   2001.0 
social movements   class   and adult education s walters new directions for adult and continuing education     2005.0 
a word grammar of turkish with morphophonemic rules sm oztaner   1996.0 
downsizing in a learning organization : are there hidden costs ? sr fisher   ma white academy of management review   2000.0    
asymmetric transesterification catalyzed by enzymes in organic solvents acc chem res   am klibanov   
computer communications and learning bl bellman new directions for teaching and learning     1992.0 
title ? ann . dâ ?? ap   g de vaucouleurs   
no pane   no gain : efficient evaluation of sliding-window aggregates over data streams j li   d maier   k tufte   v papadimos   pa tucker 2005.0  sigmod record    
fast algorithms for mining association rules in large databases proceedings of international conference on very large & hellip ;   ra as941   r srikant   
an authorization system for temporal data a gal   v atluri   g xu   
autocad release 12 reference manual a ltd 1994.0    
on the use of optimistic methods for concurrency control in distributed system proc . 6th int . conf . on distributed data management and & hellip ;   s ceri   s owicki   
generalized additive models . dept tj hastie   rj tibshirani   1984.0 
six evaluation issues that synthesis can resolve better than single studies rj light new directions for program evaluation     1984.0 
for client-server systems with multi-class requests   â ?? dc petriu   mva approximate proc . of acm    
der fremdenverkehr in rothenburg ob der tauber : eine fremdenverkehrsgeographische untersuchung r ehnes   1974.0 
rapportage arbeidsmarkt zorg en welzijn 2001   hoofdrapport en bijlagen   oktober 2001   â 1/4 -- posa nivel    
highly-available distributed services and fault-tolerant distributed garbage collection . programming 1986.0 b liskov   r ladin   
fast-convergence algorithm for ica-based blind source separation using array signal processing h saruwatari   t kawamura   k shikano    
access methods for multiversion data d lomet   b salzberg  proceedings of the 1989 acm sigmod international conference & hellip ;   1989.0 
a new algorithm for faster mining of generalized association rules j hipp   a myka   r wirth    
personal communications t lockery nathan hale high school . seattle   washington      
intelligent multi-modal systems kc tsui   b azvine   d djian   c voudouris   lq xu 1998.0  bt technology journal    
application of extended luenberger observer for flux and rotor time-constant estimation in induction t orlowska-kowalska    
and the ordering of events in a distributed system 1978.0 l lamport   
optimized smooth handoffs in mobile ip ce perkins   ky wang proceedings of iscc     1999.0 
random drop congestion control proceedings of acm sigcomm   m allison   
a taxonomy of organizational justice theories j greenberg  the academy of management review   1987.0 
the socio-economic impact of pervasive computingâ ?? intelligent spaces and the organisation of bt technology journal   2004.0 mh lyons   jmm potter   dam holm   r venousiou   r   
safe and efficient sharing of persistent objects in thor b liskov   a adya   m castro   s ghemawat   r gruber    sigmod conference   1996.0 
cryptography   trusted third parties and escrow sjd phoenix  bt technology journal   1997.0 
concurrent programming with eiffel m karaorman   jl bruno  1991.0 
liver biopsy is essential in anti-hcv ( + ) renal transplant patients irrespective of liver function transplantation proceedings   1995.0 j boletis   j delladetsima   e psimenou   i vafiadi   
ã cents â ? ¬ å?rule languages and internal algebras for rule-based optimizers   '' m cherniak   sb zdonik proceedings of the sigmodconference on management of data   & hellip ;      
agricultural development policies in the african farming areas of zimbabwe geography   lm zinyama   
mining fuzzy quantitative association rules w zhang   
engineering 2001 o design  2001.0 
performance comparison criteria for atm switch models m becker   al beylot  computer networks   2000.0 
a taxonomy of wireless micro-sensor network models s tilak   nb abu-ghazaleh   w heinzelman   
tiered approach for evaluating sediment quality at multiple coastal and riverine dredging projects ar turner water quality 88 : seminar proceedings . february 23-25 1988   & hellip ;   1988.0 
modular program construction using abstractions   computation structures group memo 184 b liskov  1979.0 
measuring and optimizing a system for persistent database sessions rs barga   db lomet  & hellip ;   2001 . proceedings . 17th international conference on   2001.0 
paths of a generation : a comparative longitudinal study of young adults in the former soviet union . m titma   nb tuma 1995.0    
daffe/clp/wp3 / wd ( 2001 ) 5 r by italy   
integration definition function modeling ( idef0 ) . software standard modeling techniques . fips pub183 1983.0 f pub183 md    
randomization in privacy-preserving data mining av evfimievski    
2531 to 2536   office of reference materials   nist   gaithersburg ne srms    
comparative analysis of the self-incompatibility ( s - ) locus region of prunus mume : identification of t entani   m iwano   h shiba   fs che   a isogai   s genes to cells   2003.0    
nationalism and the politics of culture in quebec r handler   1988.0 
bibliography on database security g pernul   g luef 1992.0  acm sigmod record    
barriers to success in quantitative gatekeeper courses j gainen 1994.0  new directions for teaching and learning    
possibility of using skeletal tables for pipes to calculate critical heat transfer in rod bundles in ym zhukov at .    
database technologies for electronic commerce r agrawal   r srikant   y xu vldb   2002.0    
a taxonomy of indoor and outdoor positioning techniques for mobile location services v zeimpekis   gm giaglis   g lekakos    
editorial 2005.0 s rudkin bt technology journal    
microporous mater a auroux   p artizzu   i ferino   r monaci   e rombi     
multidimensional version for object-oriented databases e sciore  proceedings vldb    
an adaptive recursive lms filter pl feintuch proc . ieee    
on the achievable rates of ultra-wideband ppm with non-coherent detection in multipath environments y souilmi   r knopp    
growth and strain selection in the marine alga gigartina exasperata ( florideophyceae ) proc . int . seaweed symp   jr waaland   
pearls of wisdom for your emergency medicine rotation journal of emergency medicine   2001.0 b lubavin   m phelps   
framework for server data fragment grouping to improve scalability in intermittently synchronized proc . acm cikm   wg yee   mj donahoo   s navathe   
on the formation of interstitial loops in bcc metals bl eyre   r bullough phil . mag      
design criteria for rock fill spillways a rathgeb   
charge-based proportional scheduling . technical memorandum u maheshwari  mit/lcs/tm { 529   laboratory for computer science   massachusetts  
feedback in shared digital maps b johansson   r granlund & hellip ; lind proceedings to eam 2001   copenhagen   25-27 june   2001    
labor and the new deal m derber   e young  1957.0 
liberating effects of group pressure . s milgram 1965.0  journal of personality and social psychology    
dynamic host configuration for managing mobility between private and public networks a miu   p bahl  microsoft technical report    
fast policy/local discipline : the politics of scale and the neoliberal workfare offensive annual conference of the association of american geographers & hellip ;   b jessop   j peck   
thermal method of removing steel shells from oxide fuel elements gp novoselov   at ageenkov  at .  
stochastic process algebras - between lotos and markov chains h hermanns   u herzog   v mertsiotakis  computer networks   1998.0 
nurturing intuition through group learning aw zelman new directions for adult and continuing education   2002.0 
optical disks . d nadeau computerworld.   1983.0    
database and transaction processing benchmarks j gray    
mining top-k covering rule groups for gene expression data g cong   kl tan   akh tung   x xu proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;   2005.0 
dynamic path-based software watermarking c collberg   e carter   s debray   a huntwork   j   
eliciting and modelling the design knowledge of multiple experts p hammond   jc davenport submitted for publication      
on the production of vibrations by forces of relatively long duration with application to the theory l rayleigh phil . mag    
wide area trafficâ ?? the failure ofâ ?? poisson modehng proc . acm v paxson   s floyd   
fast algo . for mining assoiciation rules r agrawal   r srikant proc . the 20th vldb      
fault-tolerant systems in commercial applications o serlin  ieee computer    
andjohnstone   im ( 1992a ) minimaxestimationviawaveletshrinkage dl donoho technical report   department of statistics   stanford    
hemorrhagic disease in wildlife in the united states ew howerth   de stallknect   2002.0 
cm * - a modular   multi-microprocessor rj swan   sh fuller   dp siewiorek  proc . afips    
adems   an adaptable and extensible mediation service application to biological sources g bruno  proceedings of the 28th international conference on vldb  
fast sequential and parallel algorithms for association rule mining : a comparison   university of md   a mueller   
inhaled corticosteroids for cystic fibrosis c dezateux   s walters   i balfour-lynn 2000.0  cochrane database syst rev    
beneficial effects of nalmefene augmentation in neuroleptic-stabilized schizophrenic patients neuropsychopharmacology-san diego -   1993.0 mh rapaport   o wolkowitz   jr kelsoe   c pato   
an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server s chaudhuri   v narasayya  vldb   1997.0 
the grid file : an adaptable   symmetric multikey file structure j nievergelt   h hinterberger   kc sevcik acm transactions on database   1984.0 
integrated concurrency control and recovery mechanisms : design and performance evaluation r agrawal   dj dewitt acm transactions on database systems   1985.0 
an annotated bibliography on real-time database systems o ulusoy 1995.0  sigmod record    
alpha-interferon for acute hepatitis c in liver transplant patients transplantation proceedings   1995.0 v vargas   r charco   l castells   r esteban   
query containment and rewriting using views for regular path queries under constraints g grahne   a thomo   
access method concurrency control with recovery d lomet   b salzberg  acm sigmod conf . on the management of data    
structure and function of epigeic animal communities with emphasis in the lizard podarcis milensis ( c adamopoulou  1999.0 
a rule-based objectflask modeling approach q chen acm sigmod record      
a review of recent work on multi-attribute access methods 1992.0 d lomet sigmod record    
soliton propagation in the presence of source chirping and mutual interaction in single-mode optical c desem   pl chu electronic letters      
recruit with your head   retain with your heart d foote computerworld      
parasitic authentication to protect your e-wallet t ebringer   p thorne   
molecular dynamics simulations of biomolecules ( editorial ) m karplus  acc . chem . res    
editorial j harmer   j turnbull bt technology journal   2002.0    
error correcting codes and self-checking circuits in fault-tolerant computers dk pradhan   jj stiffler ieee computer      
programmierkurs fã 1/4 r naturwissenschaftler und ingenieure addison-wesley 2001 w kinzel  1779.0 
a method for evaluating marine protected area management j alder coastal management     2002.0 
the sources of hourly earnings variation in the large-scale sector of guatemala e funkhouser   
corn variety trials 1987-1990 . p. 42-44 rc stephenson polk county agricultural research/demonstration project & hellip ;    
the risks and inadequacy of extended programs . wd hawley new directions for teaching and learning   1986.0 
design criteria of an ipm machine suitable for field-weakened operation a fratta   a vagati   f villata proc . int . conf . electric machines      
generalized seizure in a 30-year-old man with presumed intracranial hemorrhage : a case report s mcfarlane   c doty   s zehtabchi   g casey journal of emergency medicine   2000.0 
groundwater contamination by pce and tce : atsdr 's approach to evaluating public health hazard bk weis   as susten  unpublished  
electric contacts handbook r holm   1958.0 
the hb ^ î - tree : a multi-attribute index supporting concurrency   recovery and node consolidation g evangelidis   d lomet   b salzberg the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   1997.0 
experimental section ja goodenough   k jorgensen   s satterlee   be acta acc . chem . res   1993.0    
access methods for multiversion data bj salzberg   d lomet acmsigmod international conference on the management of    
activation of the human immunodeficiency virus-1 long terminal repeat by respiratory burst oxidants 1999.0 sj klebanoff   cm headley blood-new york -    
the role of grass-eating termites in the degradation of a mulga ecosystem search i   jal watson   fj gay   
xew directions in qjiantztative comparative socio-logy . 1999 w arts   l halman    
semantic assumptions and query evaluation in temporal databases c bettini   xs wang   e bertino   s jajodia  proceedings of the 1995 acm sigmod international conference & hellip ;   1995.0 
fast discovery of association rules . '' advances in knowledge discovery and data mining . aaai/mit proceedings of the 20th international conference on very & hellip ;   r agrawal   h mannila   r srikant   h toivonen   ai   
fast algorithms for mining association rules . ( 1994 ) r agrawal   r srikant  proceedings of vldb   international conference on very large  
the inland chumash : ethnography   ethnohistory   and archeology 1981.0 sp horne   
communicating x-machines : a practical approach for formal and modular specification of large systems p kefalas   g eleftherakis   e kehris  information and software technology   2003.0 
usa   2001 ma boston   
algorithms for complementarity problems and generalized equations sc billups  1995.0 
adaptive source separation with uniform performance b laheld   jf cardoso    
multiple polylogarithms at roots of unity and geometry of modular varieties ab goncharov to    
transparent internet e-mail security r levien   l mccarthy   m blaze submitted for    
algebraic theory of hamiltonian superoperators   monograph x xu to    
an ex-post evaluation of the conservation reserve program : participation   erosion   and interaction bk goodwin   vh smith   c hammond unpublished manuscript      
server 2000 books online v8 . 00.02 sql mic04 microsoft corp   2004.0    
final report contraves corp s kose zurich ( switzerland ) . space dept    
organizational theories : some criteria for evaluation sb bacharach the academy of management review   1989.0 
editorial am jell   dn clough bt technology journal     2000.0 
srikant r. fastalgorithms formining association rules in large databases r agrawal  proceedings of the 20th international conference on very & hellip ;    
diode lasers-an innovative tool for production laseropto-stuttgart -   m haag  2000.0 
a wespi a-towards a taxonomy of intrusion-detection systems h debar computer networks   m dacier   
a tsql2 tutorial rt snodgrassâ ? ¦  sigmod record   1994.0 
methylxanthines for exacerbations of chronic obstructive pulmonary disease rg barr   bh rowe   ca camargo jr cochrane database syst rev     2001.0 
a semantic modeling approach for video retrieval by content e ardizzone   ms hacid    
game specification in the trias politica g boella   l van der torre   
the chadronian   orellan   and whitneyan land mammal ages rj emry   pr bjork   ls russell  see woodburne    
columbus bibliography . kd harvey social studies and the young learner   1992.0 
versioning and configuration management in an object-oriented data model e sciore  the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   1994.0 
partition selection policies in object oriented database garbage collection je cook   al wolf   bg zorn   1994.0 
efficient management of multiversion documents by object referencing sycvj tsotras   c zaniolo    
a transaction language complete for database update and speclficatlon 1987.0 s ablteboul   v vlanu proc 6th acm sigact-sigmod symp prmclples of database & hellip ;    
the multicultural factor : a curriculum multiplier . m turkovich   p mueller 1989.0  social studies and the young learner    
parallel-program transformation using a metalanguage 1991.0 ja yang   y choo acm sigplan notices    
composite objects revised w kim   e bertino   j garza proc . acm sigmod conf . management data   portland   or   june      
circular statistics in biology : academic press e batschelet new york    
long journey in place : refugee women and social transformations in exile american association of geographersâ ?? annual conference   & hellip ;   j bascom   
hypercomplex numbers : an elementary introduction to algebras il kantor   as solodovnikov  1989.0 
bcpl : a tool for compiler writing and system programming m richards proc . afips      
manifold-ranking based image retrieval 2004.0 j he   m li   hj zhang   h tong   c zhang proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;    
watermarking maps : hiding information in structured data s khanna   f zane  proc annu acm siam symp discrete algorithms   2000.0 
mining generalized association rules r agrawal   r srikant proceedings of the 1995 international conference of very & hellip ;      
a practical approach for modeling the quality of multimedia data proceedings of the ninth acm international conference on & hellip ;   2001.0 ks na   dk baik   pk kim   
designing a generalized nf 2 model with an sql-type interface p pistor   f andersen proc .    
p. and rama mri tham   k. 1994 . synthesis of extended transaction models using acta n chrysa acm transactions on database  
improving semantic specification in the database relational model e sciore  proceedings of the acm sigmod international conference on & hellip ;    
complex systems and cognitive structures j jost monograph   to    
an update of the temporal database bibliography n kline acm sigmod   1993.0 
damping modelling and identification using generalized proportional damping s adhikari   
lt jr. fully parallel generic branch-and-cut framework procs . of the 8th siam conf . on parallel proc . for & hellip ;   trm eso   l ladanyi   
a 1961â ?? 90 baseline climatology and future climate change scenarios for great britain and europe e barrow   m hulme   t jiang part i    
does the statutory overtime premium discourage long workweeks ? sj trejo   
electronic brainstorming and group size rb gallupe   ar dennis   wh cooper   js valacich   lm the academy of management journal   1992.0    
exploiting captions for access to multimedia databases n rowe   e guglielmo ieee computer      
restructuring to sustain excellence rs myers new directions for higher education   1996.0 
fault-tolerant distributed theorem proving j hickey  lecture notes in computer science   1999.0 
guest editorial h simon  public administration review   1995.0 
brief announcement : cataclysm : handling extreme overloads in internet services b urgaonkar   p shenoy   
rule languages and internal algebras for rule-based optimizers m chemiack   s zdonik proc . of the acm slgmod int . co @ on management of data    
disks on air proc . acm sigmod   s acharya   m franklin   s zdonik   r alonso   
multi-criteria decision making methods : a comparative study ( applied optimization   volume 44 ) kluwer 2000.0 e triantaphyllou   
is experts ' knowledge modular f gobet    
an authorization model for multimedia digital libraries international journal on digital libraries   n kodali   c farkas   d wijesekera  2004.0 
efficient structural joins on indexed xml documents proceedings of the vldb conference   hongkong   c shu-yao   z vagena   z donghuiâ ? ¦   
a taxonomy and evaluation of dense two-frame stereo correspondence algorithms . ijcv 47 ( 1/2/3 ) : 7-42 d scharstein   r szeliski microsoft research technical report msr-tr-2001-81   november  
guest editorial pa bernstein   y ioannidis   r ramakrishnan the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2003.0 
efficient crawling through url ordering www7 / computer networks   1998.0 j cho   h garcia-molina   l page   
new tpc benchmarks for decision support and web commerce . the sigmod record   29 ( 4 ) m poess   c floyd   2000.0 
watermarking relational databases r agrawal   j kiernan 2002.0  vldb    
extenion of bond order dependent potentials to include long range interactions theo . chem . acct j che   t cagä ± n   wa goddard iii at  
paleogene and franciscan complex stratigraphy   southwestern san rafael mountains santa barbara county   california : santa barbara   university & hellip ;   sa schussler   
biomass   growth rates and limitation of equatorial pacific diatoms s blain   a leynaert   p trã © guer   mj chrã © tiennot -  deep-sea research i   1997.0 
size-and-shape cone   shape disk and configuration densities for the elliptical models 1998.0 ja dä ± az-garcä ± a submitted for publication    
tsql2 language specification   1994 rt snodgrass available by ftp from ftp . cs . arizona .  
3.1 ( 2001 ) envirocoustics sa n manual athens    
the microsoft database research group d lomet   r barga   s chaudhuri sigmod record   1998.0    
hardware vendors profit from integration push j vijayan computerworld    
s. zdonik disseminating updates on broadcast disks s acharya   m franklin  22nd vldb conference  
abstractions in semantic networks : axiom schemata for generalization   aggregation and grouping u schiel 1989.0  acm sigart bulletin    
r.   g. siuzdak   g. ( 2001 ) mass spectrometry in viral proteomics jj thomas   r bakhtiar acc . chem .    
learning how to think : being earnest is important   but itâ ?? s not enough je stice new directions for teaching and learning     1987.0 
phoenix : a parallel programming model for accommodating dynamically joining/leaving resources k taura   k kaneda   t endo   a yonezawa    
application of electrodialysis and cation exchange technique to water and acid recovery environment protection engineering   1997.0 j wisniewski   g wisniewska   
phylogenetic k-root and steiner k-root gh lin   t jiang   pe kearney lecture notes in computer science   2000.0    
on embedding a microarchitectural design language within haskell . in the acm sigplan international j launchbury   jr lewis   b cook  acm press   new  
the knowledge-of-exponent assumptions and 3-round zero-knowledge protocols lecture notes in computer science   2004.0 m bellare   a palacio   
communications failure halts railroad j cope computerworld      
idmp-based fast handoffs and paging a misraâ ? ¦  proc . int . conf . on 3gwireless    
body size and foraging behavior in birds ri goudie   jf piatt  proc . int . omithol . cong    
intrapartum antibiotics for group b streptococcal colonisation f smaill cochrane database syst rev   2000.0 
efficiently publishing xml views of relational databases j shanmugasundaram   e shekita   r barr proc . of vldb    
optimistic parallelization of communicating sequential processes acm sigplan notices   df bacon   re strom  1991.0 
the deming theory of management 1988.0 wb gartner   mj naughton the academy of management review    
annotated bibliography on leadership development programming in higher education ha lewis 1994.0  new directions for higher education    
relational databases for querying xml documents : limitations and objectives j shanmugasundaram   k tufte   g he   c zhang   d  proceedings of the 25th vldb conference    
h. pirahesh   â ?? extensible query processing in starburstâ ?? l haas   jc freytag   gm lohman  proceedings of the 1989 sigmod conference   portland   or.   & hellip ;    
a confluence criterion based on the generalized newman lemma w kuchlin  proc .  
daffe/clp/wp3 / wd ( 2001 ) 2 r by canada    
representation of the spectrum of fission neutrons from 235 u   239 pu   and 252 cf and the reactor vd sevastâ ?? yanov at .    
revision 3.3 xtpp definition  1988.0 
pcs speed credit authorization process . computerworld.   1989.0 r pastore   
virus taxonomy fa murphy   cm fauquet   dhl bishopâ ? ¦ 2002.0    
changing the rules : transformations for rule-based query optimizers proc . acm sigmod intã cents â ? ¬ â ? cents l conference of management of m cherniack   sb zdonik   
internet pricing and the history of communications am odlyzko computer networks   2001.0    
quantum chromodynamics fj yndurã ¡ in   1983.0 
redo recovery after system crashes db lomet   mr tuttle vldb   1995.0    
recent bt patents l xu bt technology journal   2004.0    
utilizing clinical factors to reduce head ct scan ordering for minor head trauma patients journal of emergency medicine   1997.0 ec miller   jf holmes   rw derlet   
graphcut textures : image and video synthesis using graph cuts v kwatra   a schodl   i essa   g turk   a bobick   
tengger support of design-through-code [ uml through java ] for feature-oriented separation of w harrison   c barton   m raghavachari oopsla  
on the criteria for selecting the site of the annual sigmod conference acm sigmod record   rh katz  1981.0 
the numbers game r garner   d weldon computerworld    
enforcing small print to protect big business : employee and consumer rights claims in an age of wisconsin law review   1997.0 ds schwartz   
the quest for correct information on the web : hyper search engines www6 / computer networks   1997.0 m marchiori   
loadstar : load shedding in data stream mining y chi   h wang   ps yu 2005.0  proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;    
gm-1 ganglioside and motor recovery following human spinal cord injury 1993.0 fh geisler journal of emergency medicine    
policies and practices in enforcing the credit hour jm shedd new directions for higher education   2003.0 
challenges : an application model for pervasive computing . august 2000 g banavar   j beck   e gluzberg   j munson   j sussman  proc . 6th acm mobicom   boston    
fundamental limitations of small antennas ha wheeler proc . ire    
therapy with glatiramer acetate for multiple sclerosis l munari   r lovati   a boiko  cochrane database syst rev   2004.0 
flow graph machine models in microcode synthesis acm sigmicro newsletter   1983.0 ra mueller   j varghese   
introducing an annotated bibliography on temporal and evolution aspects in the world wide web f grandi sigmod record   2004.0    
some aspects of multivariate statistics for morphometrics contributions to morphometrics   1993.0 lf marcus   
almost the voice of silence : the later novelettes of jd salinger 1963.0 i hassan wisconsin studies in contemporary literature    
stationary and nonstationary learning characteristics of the lms adaptive filter b widrow   mg larimore   cr johnson ieee   proceedings   1976.0    
investigating context-aware information push vs. information pull to tourists k cheverst   k mitchell   n davies proceedings of mobile hci   2001.0 
a 200 mhz cell for a parallel-successive-approximation adc in 0.8 âµ m cmos   using a reference pre - je eklund    
dispositional optimism and recovery from coronary bypass surgery : the beneficial effects on physical journal of personality and social psychology   mf scheier   ka matthews   jf owens   gj magovern   rc   
modular manufacturing systems for laser welding   cutting and heat treatment j held   a gillner & hellip ; applications in the automotive industry   proceedings   25 th & hellip ;   1992.0 
exploiting statistics on query expressions for optimization n bruno   s chaudhuri  sigmod conference   2002.0 
learning the dimensionality of hidden variables proceedings of seventeenth conference on uncertainty in & hellip ;   n friedman   g elidan  2001.0 
five domains of interpersonal competence in peer relationships journal of personality and social psychology   1988.0 d buhrmester   w furman   mt wittenberg   ht reis   
a rule-based view of query optimization jc freytag freytag proc . acm sigmod conf      
the national project grad evaluation f doolittle new york : manpower demonstration research  
random sampling for histogram construction : how much is enough ? pages 436 -- 447 s chaudhuri   r motwani   v narasayya  1998.0 
association rules and mechanizing hypotheses formation proceedings of ecml workshop : machine learning as & hellip ;   j rauch   
inferring function semantics to optimize queries 1998.0 m cherniack   sb zdonik proceedings of the international conference on very large & hellip ;    
editorial directons 1995.0 w kim acm transactions on database systems ( tods )    
building self-sufficiency in pregnant and parenting teens : final implementation report of project a branch  1984.0 
hinterberger   h.   sevcik . kc : â ?? ibe grid file : an adapable symmetric multikey file structureâ ?? j nievergelt  acm transactions cm database  
rs   and stoy   j. 1996 . lambda-s : an implicitly parallel lambda-calculus with letrec   synchronization m arvind   n jw technical report ( nov )   mit laboratory for computer science .  
privacy-preserving data mining r agrawal   r srikant    
multisafe - a modular multiprocessing approach to secure database management . rp trueblood   hr hartson   jj martin acm transactions on database systems   1983.0 
microsoft sql server 2000 resource kit   chapter rdbms performance tuning guide for data warehousing microsoft press   jh miller   h lau   
toward creating an international technology transfer paradigm rd robinson see ref    
tick size and market quality financial management   1997.0 dc porter   dg weaver   
seattle washington.â ?? m transit riderlink demonstration project evaluation report.â ?? & hellip ;      
guest editorial wireless ad hoc networks zj haas   m gerla   db johnson   ce perkins   mb 1999.0  selected areas in communications   ieee journal on    
erenes uv/vis spectroscopy v balzani   s campagna   g denti   a juris   s serroni  acc . chem . res   1998.0 
logical design for temporal databases with multiple temporal types 1997.0 xs wang   c bettini   a brodsky   s jajodia acm transactions on database systems    
scatternet formation algorithms in the bluetooth network k balaji   s kapoor   aa nanavati   l ramachandran submitted for    
und narasayya   vr : automated selection of materialized views and indexes for sql databases s agrawal   s chaudhuri proceedings of 26th international conference on very large    
brief announcement : concurrent maintenance of rings x li   j misra   cg plaxton   
individual effects and estimation of the motives to remit from international migration e funkhouser   
mining association rules between sets of items in large database ra may proc . acm sigmod intâ ?? l conf . management of data   & hellip ;      
the design and construction of the holbeck hall landslide coast protection and cliff stabilisation proc . 29th maff conf . of river and coastal engineers . maff   & hellip ;   ar clark   s guest   
mining quantitative association rules r srikant   r agrawal proceedings of the 1996 acm sigmod international conference    
svmfu r rifkin    
between asia and global community : india and china in comparative perspective s mansingh 2002.0  international studies-bombay then new delhi -    
holistic twig joins on indexed xml documents proceedings of the international conference on very large & hellip ;   h jiang   w wang   h lu   jx yu  2003.0 
a temporal evolutionary object-oriented model and its query language for medical image processing proceedings of vldb   ww chuâ ? ¦   
five themes in geography and the primary-grade learner . social studies and the young learner   cl salter   c riggs-salter  1988.0 
robotic gait training : toward more natural movements and optimal training algorithms dj reinkensmeyer   d aoyagi   j emken   j galvez   w   
formalization and correctness of a concurrency control algorithm for an open and safe nested sk madria   sn maheshwari   b chandra proceedings of 8th international conference on management of & hellip ;    
r validation and performance evaluation for distributed queries lf mackert   gm lohman proc . 12th int . vldb    
temporal semantic assumptions and their use in database query evaluation c bettini   xs wang   s jajodia   
kinetic model for oscillations in a cycle of enzymatic reactions related to methoxyphenols j sielewiesiuk   a czubla   e malarczyk   m pazdzioch cellular and molecular biology letters   1999.0 
a note on the determinents of corporate debt capacity unpublished manuscript   sc myers   
microwave-stimulated incubation in immunoelectron microscopy : a quantitative study pe zondervan   a de jong   cwj sorber   lp kok   wc de the histochemical journal   1988.0 
image thresholding techniques : quantitative performance evaluation m sezgin   b sankur submitted for publication      
modeling policy interventions tf cooley   sf leroy   n raymon  & hellip ; university of california   santa barbara   ca   and university & hellip ;    
virus taxonomy : classification and nomenclature of viruses : seventh report of the international mhv van regenmortelâ ? ¦    
citizenship knowledge in young learners . j passe 1991.0  social studies and the young learner    
examining edge congestion mst carpendale   r xing proceedings of acm chi &#39; 94   2001.0    
a proof for a generalized nakayama conjecture a maroti    
random and imprinted monoallelic expression d watanabe   dp barlow 1996.0  genes to cells    
â ?? grundkurs des steuerrechts   bd . 3   buchfã 1/4 hrungstechnik und bilanzsteuerrecht â ??   stuttgart 2001 r wuttke   w weidner  1784.0 
quantifying completion r lowen   b windels submitted for    
compressing sql workloads s chaudhury  acm sigmod  
asim reference manual . alewife systems memo 28 d nussbaum  1991.0 
tetanus prophylaxis following ocular injuries 1993.0 wh benson   is snyder   v granus   jv odom journal of emergency medicine    
surface engineering to extend service life : new uses for traditional steels ma zampronio   a cabo   ah bott   pev miranda  proc . iev94 int . congress   29th juneâ ?? 1st july   buenos & hellip ;    
simulation study of the capacity effects of dispersity routing for fault-tolerant real-time channels proc . acm sigcomm   ab ban961  1961.0 
social behavior of black bears at a garbage dump in jasper national park s herrero  international conference on bear research and management    
group communication using modular protocol stacks sp rana   ma fisher   pf mckee bt technology journal   2000.0    
pu . apracticaland modularimplementation technique of extended transaction models r bargaandc proceedings of the 21st international conference on very & hellip ;      
the ordering of events in a distributed system   âº comm acm   l lamport   c time   
sitespecific analysis of strong motion data from the september 7   1999 athens earthquake special issue on the catastrophic athens ( greece ) earthquake & hellip ;   gd bouckovalas   gp kouretzis   is kalogeras   
use of the ramberg-ba 1 cklund rearrangement for the synthesis of medium and large heterocyclic di magee   ej beck  acc . chem . res   1968.0 
on the use of optimistic methods for concurrency control in distributed system [ a ] c ovickis  proc . 6th int . conf . on distributed data management and & hellip ;    
academics studying nike d boje  2002.0 
response of shamouti orange and minneola tangelo on six rootstocks to salt stress a vardi   p spiegel-roy   g ben-hayyim   h neumann   j  proc . int . citrus congress    
land policies and farm productivity in thailand . baltimore g feder   t onchan   y chalamwong   c hangladoran md    
learnfare : how to implement a mandatory stay-in-school program for teenage parents on welfare da long   jm bos   1998.0 
hate crimes : a reference handbook 1999.0 a donald   
relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb   1999.0 j shanmugasundaram   k tufte   
permission and authorization in policies for virtual communities of agents g boella   l van der torre   
rule languages and internal algebras for rule-based optimizers m cherniack   sb zdonik 1996.0  sigmod conference    
in preparation dg long   kc ryan   rd stratton southern utah fuel management demonstration    
using a wizard of oz study to inform the design of sentoyâ ??   designing interactive systems ( dis ) g andersson   k hã ¶ ã ¶ k   d mourã # o   a paiva   m costa  2002.0 
effects of distribution of feedback in work groups 1994.0 sh barr   ej conlon the academy of management journal    
comparative report of three non-ballasted track systems tested for channel tunnel j eisenmann  technical university mã 1/4 nchen    
ulyssesâ ?? urban lifestyles   sustainability and integrated environmental assessmentâ ?? rtd proposal darmstadt technical university   darmstadt   germany   cc jaeger   m chadwick   b wynne   s funtowicz   m   
comparative analysis of five xml query languages de e informazione    
automatic physical database tuning : a relaxation-based approach n bruno   s chaudhuri proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;   2005.0    
the echo state approach to analysing and training recurrent neural networks h jaeger submitted for publication    
fitting statistical distributions : the generalized lambda distribution and generalized bootstrap za karian   ej dudewicz 2000.0    
linear concepts and hidden variables machine learning   2001.0 aj grove   d roth   
seer cancer statistics review   1973â ?? 1992 : tables and graphs   national cancer institute . nih pub . cl kosary   lag ries   ba miller   bf hankey   a md      
microsoft sql server 2000 programming step by step r riordan   2000.0 
on automating web services discovery b benatallah   ms hacid   a leger   c rey   f toumani 2005.0  the vldb journal the international journal on very large & hellip ;    
evaluating the teaching portfolio : a role for colleagues 2000.0 ja centra new directions for teaching and learning    
using random sampling for histogram construction s chaudhuri   r motwani   v narasayya proc . acm sigmod conference      
structure in sanderling ( calidris alba ) populations : the magnitude of intra-and interyear dispersal jp myers   ct schick   g castro proc int ornithol congress    
deutsche meeresfische : bestimmungsbuch r fricke   1987.0 
adult and continuing education graduate programs : prescription for the future . saj colinâ ? ¦ new directions for adult and continuing education   1994.0    
maintaining consistency in a database with changing types sb zdonik    
corgi : a robot to play fetch & hellip ; intelligent information processing systems   special issue on & hellip ;   gf wyeth   
aurora * : a distributed stream processing system h balakrishnan   d carney   u cetintemel   m  submitted for  
logical design for temporal databases with multiple granularities i > acm trans . database systems   < / i > to appear   xswcba brodsky   s jajodia   
theuseofinsolublepolymersupportsingeneralorganic synthesis cc leznoff  acc . chem . res    
the isochronal recovery of quenched-in al-in alloys je epperson   p fuernrohr   v gerold  phil . mag.   1974.0 
guest editorial m huhns   g weiss machine learning     1998.0 
performance of multihop wireless networks : shortest path is not enough acm sigcomm computer communication review     d aguayo   ba chambers   r morris  2003.0 
hidden messages n rubenking pc magazine . may    
herpes virus-induced athe rosclerosis in chickens â ? ¦ 1983.0    
editorial s wright   a steventon  bt technology journal   2004.0 
digital watermarking using multiresolution wavelet decomposition k deepa   h dimitrios international conference on acoustic   speech and signal & hellip ;     1998.0 
an intelligent module generatorâ ?? p sixâ ? ¦ proceedings of the 23rd design automation conference    
approximate joins : concepts and techniques n koudas   d srivastava  proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;   2005.0 
integration of digital libraries into learning environments f oldenettel   m malachinski   d reil   
a privacy-preserving index for range queries b hore   s mehrotra   g tsudik proceedings of the international conference on very large & hellip ;     2004.0 
an annotated bibliography of literate programming lmc smith   mh samadzadeh acm sigplan notices   1991.0    
pull for data broadcast   '' swarup acharya   michael franklin   and stan zdonik . acm sigmod intl b push conference on management of data . may      
nimbus-7 smmr derived global snow cover and snow depth data set . the pilot land data system . nasa md   atc chang   jl foster   dk hall   hw powell   yl chien   
new york   2001 ; 419 pp k annan   r house    
efficient estimation of models with conditional heteroscedasticity d steigerwald   
influence of low-energy hadronic interaction programs on air shower simulations with corsika d heck   r engel   g battistoni   a fasso   a ferrari      
pericardio-diaphragmatic rupture : five new cases and literature review1 journal of emergency medicine   1999.0 op sharma   
a tsql2 tutorial rt s & grassâ ? ¦  slgmod record    
from region encoding to extended dewey : on efficient processing of xml twig pattern matching j lu   tw ling    
post-war economic growth in the group of five countries mj boskin   lj lau 1992.0    
a system for watermarking relational databases r agrawal   pj haas   j kiernan    
a review of recent work oil multi-attribute acce methods d lomet sigmod record      
sexual conflict : males with highest mating success convey the lowest fertilization benefits to rr warner   dy shapiro   a marcanato   cw petersen proceedings : biological sciences     1995.0 
aurora : a data stream management system dj abadi   d carney   u cetintemel   m cherniack   c   
the computational complexity of avoiding conversational implicature e reiler proc . 28th annual meeting of the association for & hellip ;    
