recognita plus : ocr with strength in hardware pc magazine ( 10 ) b simon   
nasal continuous positive airways pressure immediately after extubation for preventing morbidity in 2000.0 pg davis dj henderson-smart cochrane database syst rev  
new chance : implementing a comprehensive program for teenage parents and their children j quint b fink s rowser 1991.0    
adding some spice to csi curricula proceedings of szgcse â ?? 97 1997.0 g holmes tc smith   
genetic-algorithm programming environments jlr filho pc treleaven c alippi   
coauthors 2003 : european temperature variability over the last 500 years uncertainties extremes j luterbacher   
lisp . vr pratt 1977.0    
acquiring student feedback that improves instruction . 1987.0 hg murray new directions for teaching and learning  
evaluating administrators . dp hoyt 1982.0  new directions for higher education  
jade : jabber-based authoring in distributed environments a roczniak a el saddik proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ; 2005.0 
a finite element method for the dynamic analysis of automatic transmission gear shifting with a four n zhang a crowther dk liu j jeyakumaran   
capitalistic mathematics vp maslov  manuscript  
intra-annual changes in the abundance of coho chinook and chum salmon in puget sound in 1997 rj beamish m folkes r sweeting c mahnken   
introduction to combinatorics pg . 82 1996 mj erickson   
word and acoustic confidence annotation for large vocabulary speech recognition l chase   
branch libraries for multimedia repositories ( poster ) m kozuch w wolf a wolfe d mckay proceedings of the second acm international conference on & hellip ;   1997.0 
introduction to integrated project support environments p hitchcock 1987.0  information and software technology  
evaluation of winter rye hybrids fertility l madej r osinski j jagodzinski biuletyn-instytutu hodowli i aklimatyzacji roslin 1995.0 
collapse analysis of reinforced concrete frames under earthquake [ a ] cm liu xl liu  proc . int . conf . on concrete 1992.0 
women fire and dangerous things : what categories reveal about the mind university of chicago press g lakoff isbn  
evolutionary algorithms v kvasnicka j pospä ± chal p tino  slovak technical university bratislava  
guest editor 's introduction f dehne 1999.0  algorithmica  
components and recognition of facial expression in the communication of emotion by actors p gosselin g kirouac fy dore journal of personality and social psychology   1995.0 
predation and coloniality in seabirds proc . int . ornithol . congr m gochfeld   
treatment of osteoarthritis with celecoxib a cyclooxygenase-2 inhibitor : a randomized controlled wg bensen jj fiechtner ji mcmillen ww zhao ss mayo clinic proceedings   1999.0 
linear clustering of objects with multiple attributes hvj jag901 proceedings of acm sigmod 2001.0    
autosegmental phonology ja goldsmith   
corcus sativus nigella sativa km nadakarni   1976.0 
partnership is the secret of progress v ford people  
a performance study of four index structures for set-valued attributes of low cardinality the vldb journal the international journal on very large & hellip ; 2003.0 s helmer g moerkotte   
the photoelectric effect phil . mag ow richardson kt compton   
biohydrometallurgy pr norris dp kelly  proc int symp warwick  
sensory stimulation for brain injured individuals in coma or vegetative state cochrane database syst rev f lombardi m taricco a de tanti e telaro a  2002.0 
environmental isotopes in hydrogeology 1997.0 id clark p fritz crc new york  
on the apparent visual forms of relativistically moving objects pm mathews m lakshmanan i nuovo cimento   1972.0 
tc metadata for multimedia documents sigmod record special issue on metadata for digital media kr bã?hm   
emergency treatment of fever phobia ds nelson journal of emergency nursing 1998.0    
theory of dielectrical optical waveguides d marcuse academic san diego  
guest editor 's introduction : user interfacesâ ¿ opening a window on the computer d hix  ieee software 1989.0 
application of head-mounted display to radiotherapy treatment planning jc chung proceedings acm  
symbolic math software b simon pc magazine august  
plasma etching an introduction 1academic san diego dm manos dl flamm   
improving the tcpa specification b arbaugh   
defining knowledge management : four basic functions computerworld c frappaolo   
generative video : a meta video representation submitted to publication rs jasinschi   
radiation hormesis td luckey  1991.0 
have you hugged an editor today ? pc magazine r raskin   
under pressure of publicity and the subsequent reactions from animal welfare environmental and nrc handelsblad see  
endoscopic retrograde cholangiopancreatography in gallstone-associated acute pancreatitis k ayub r imada j slavin cochrane database syst rev 2004.0    
micelles membranes microemulsions and monolayers wm gelbart   1995.0 
eigenstructure assignment in descriptor linear systems by output feedback gr duan  iee proceedings part d : control theory and applications  
spatial and temporal variabilities of phytoplankton community structure in the northern north y obayashi e tanoue k suzuki n handa y nojiri deep-sea research i   2001.0 
anticoagulants for preventing recurrence following presumed non-cardioembolic ischaemic stroke or p sandercock o mielke m liu c counsell  cochrane database syst rev 2003.0 
guest editor 's introduction wc newstetter  journal of the learning  
a system for automatic personalized tracking of scientific literature on the web kd bollacker s lawrence cl giles    
voltage collapse and transient energy function analyses of ac/dc systems ca canizares  1991.0 
kosower e. m nr intermediates acc . chem . res    
specifying and enforcing intertask dependencies pcamp singh a sheth m rusinkiewicz  proc . of the 19th vldb dublin ireland  
evaluation of the effectiveness of pingers to reduce incidental entanglement of harbor porpoise in a jl laake pj gearin me gosho rl delong  md  
scheduling data transfers in networks with pre-emption ha choi sl hakimi proceedings of the 23rd allerton conference on communication    
deformation and fracture in amorphous solids 1998.0 ml falk   
oz + : an object-oriented database system sp weiser fh lochovsky  acm press frontier series 1989.0 
shape & texture d ebert  proceedings of acm siggraph 2005 2005.0 
amoebic liver abscess op kapoor    
loop fusion for clustered vliw architectures y qian s carr p sweany   
e cient fair queueing using de cit round robin m shreedhar g varghese proceedings of acm sigcomm   1995.0 
greedy iterative multiuser detection for turbo coded multiuser communications proc . int . conf . b vojcic a alrustamani a damnjanovic   
threading stories and generating topic structures in news videos across different sources x wu proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ;   2005.0 
configurable processors for embedded computing n dutt k choi   
trainees ` attributes and attitudes : neglected influences on training effectiveness the academy of management review 1986.0 ra noe   
icame conference ( rio de janeiro ) 1997 hyperfine interact 1998.0 f varretâ ? ¦   
foreword 1992.0 fmh schek the vldb journal the international journal on very large & hellip ;  
comic d1 . 1 issues of supporting organisational context in cscw systems b liam s kjel   1993.0 
mulvey and perkins d danielâ ? ¦ phil . mag  
the hidden subgroup problem and eigenvalue estimation on a quantum computer m mosca a ekert lecture notes in computer science   1999.0 
the effective of gloss for the text database discovery problem hgoms luisgravano a tomasic  proc . of the acm sigmod conference acm sigmod record  
ieee 754 : an iinterview with william kahan c severance ieee    
four decades of service 1951-1991 mg smith    
speaking her mind : adult learning and women 's adult development . 1995.0 k taylor new directions for adult and continuing education  
encapsulation-an issue for legacy systems b cordingley h dai  bt technology journal 1993.0 
koniag prehistory dw clark  1968.0 
generalized adaptive estimation for econometric and financial models d steigerwald   
repellents reduce insecticidal kills of honeybees el atkins  proc . 28th int . congr . apic. bucharest  
handbook of capillary electrophoresis jp landers   1997.0 
a semantics for model management operators s melnik pa bernstein a halevy e rahm    
generation and search of clustered files g salton a wong 1978.0  acm transactions on database systems  
complexity of multiway cuts . e dahlhaus ds johnson ch papadimitriou pd conf proc annu acm symp theory comput. acm new york ny ( & hellip ; 1992.0    
evaluating cavern tests and subsurface subsidence using simple numerical models 7th symp . on salt ll van sambeek vol .  
supporting the construction and use of spatio-temporal domains in scientific databases tr smith j su mf worboys 1993.0    
language and freedom n chomsky abraxas i    
spec as a performance evaluation measure r giladi n ahituv   
wernicke 's encephalopathy in aids patient treated with zidovudine lancet i dg davtyan hv vinters  1987.0 
marine invertebrates of the pacific northwest : univ en kozloff   1987.0 
a variable span smoother : stanford california laboratory for computational statistics department 1984.0 jh friedman   
independent study fieldwork and peer teaching . pg friedman  new directions for teaching and learning 1986.0 
jc walton jm tedder  acc . chem . res  
developing power tools for video indexing and retrieval h zhang sw smoliar proc . spie   1994.0 
a heuristic real-time parallel scheduler based on task strucutures q long v lesser technical report 95-92 university of massachusetts amherst  
a characterization of prolog execution ma friedman   1992.0 
facets of babylonia : interpretations of the development of the welfare state in greece social policy in greece : challenges and prospects athens : & hellip ; d sotiropoulos   
l. ( 1976 ) suicide enzyme inactivators rh abeles al maycock  acc . chem . res  
quilt : a collaborative tool for cooperative writing proc . acm sigois conference m cohen r fish r kraut m leland   
inductive logic programming : derivations successes and shortcomings s muggleton lecture notes in computer science 1993.0 
drift reduction in predictive video transmission using a distributed source coded side-channel proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ; 2004.0 a majumdar j wang k ramchandran   
cream-creating metadata for the semantic web shs staab computer networks  
optimizing student-institution fit . te williams  new directions for higher education 1986.0 
environmental influences on film durability i vulic jm zenner proc . of 29th nat . agric . plastics  
jr and rg keesee aw castleman  acc . chem . res  
automatic data base schema design mf mitoma kb irani proc . 1st int . conf . very large data bases ( acm )    
on the manner in which cotton unites with colouring matter phil mag w crum   
multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information sigmod conference 1999.0 jh lee dh kim cw chung   
four years of the switched multi-megabit data service dj lewis d mack-smith bc poole bt technology journal 1998.0 
the consolidation of local government : summary of findings . e bridges  the municipal partnership demonstration project march  
a survey of schema-based matching approaches p shvaiko j euzenat    
a new multicast-based architecture for internet host mobility l blazevic jy le boudec proc . acm mobicomâ ?? 97  
artop : an adaptive randomized total ordering protocol g chockler n huleihel d dolev  submitted for  
the jain cosmology c caillat r kumar  1981.0 
cooperative transaction hierarchy : a transaction model to support design applications m nodine s zdonik proc . of vldb  
multiway spatial joins n mamoulis d papadias acm transactions on database systems 2001.0    
source characteristics of the july 17 1998 papua new guinea tsunami inferred from runup data a piatanesi p heinrich submitted for  
an approximate max-flow min-cut theorem ibr uniform multicommodity flow problems with applications ft leighton s rae proc . of 29th focs  
outline form of structure rules provides essentials p babcock    
multimodal interfaces that process what comes naturally s oviatt p cohen communications-acm   2000.0 
ontc-arpa technology development group gk chungâ ? ¦  experimental demonstration of a reconfigurable wdm/atm/sonet & hellip ;  
non-newtonian mechanics the mass of a moving body rc tolman phil . mag  
identification for long range predictive control ds shook c mohtadi sl shah iee proceedings d   1991.0 
andragogy and self-directed learning : pillars of adult learning theory sb merriam new directions for adult and continuing education   2001.0 
editor 's notes r goldstein the american statistician   1996.0 
in acm sigmod int qrs estimation conf . on management of data san  
roussoploulos . adaptiveselectivity estimation using query feedback cm chenandn proc . of the acm sigmod conference    
mining data streams : a review 2005.0 mm gaber a zaslavsky s krishnaswamy sigmod record  
relevamiento de niveles de pesticidas agrãcolas en aguas y tejidos de peces en las grandes lagunas i final r quirã ³ s area 2001.0 
routine anticonvulsants for treating cerebral malaria m meremikwu ag marson 2002.0  cochrane database syst rev  
polar attributes of supercritical carbon dioxide . 2005.0 p raveendran y ikushima sl wallen acc . chem . res  
clustering objects on a spatial network ml yiu n mamoulis 2004.0  proc . acm sigmod conf  
interventions for the treatment of burning mouth syndrome jm zakrzewska am glenny h forssell 2001.0  cochrane database syst rev  
information : americaâ ?? s favorite investment p strassmann computerworld   1996.0 
dynamic fine-grained localization in ad-hoc networks of sensor networks ch savvides m strivastava proceedings of acm mobicom    
nutrient potential of indigenous fruits and vegetables in sarawak cy sim bh voon  proc . 29th annual research officersâ ?? conference & hellip ;  
eradication therapy for peptic ulcer disease in helicobacter pylori positive patients a ford b delaney d forman p moayyedi cochrane database syst rev 2004.0    
analysis and simulation of dynamics in probabilistic p systems 2005.0 d besozzi g mauri d pescini c zandron   
cy andh . v. jagadish . schema-free xquery proc . of vldb y li   
a psychologically based system of response classification see ref he adams ja doster ks calhoun   
la form prã © dicat de la matiere ? j brunschwig & hellip ; sur la mdtaphysique d &#39; aristote proceedings of the sixth & hellip ;  
wic : a general-purpose algorithm for monitoring web information sources s pandey k dhamdhere c olston 2004.0  proceedings of the international conference on very large & hellip ;  
equipment selection and utilization proceedings on mine planning and equipment selection & hellip ; jm rendu  1988.0 
antioxidant vitamin and mineral supplements for age-related macular degeneration jr evans  cochrane database syst rev 2002.0 
the effect of worker productivity on production smoothing 1968.0 mg orrbeck dr schuette he thompson management science  
a heuristic for domain independent planning and its use in an enforced hill-climbing algorithm j hoffmann 2000.0  lecture notes in computer science  
evaluating new media systems re rice new directions for program evaluation 1984.0    
location-based servicesâ ?? an overview of the standards pm adams gwb ashwell r baxter bt technology journal   2003.0 
location-based routing for vehicular ad-hoc networks h fuã?ler m mauve h hartenstein m kasemann d    
hmmer 1.8 program : hidden markov models of proteins and dna sequence s eddy  1995.0 
l. rivest th cormen ce leiserson andr introduction to    
over-the-horizon radar in the hf band ieee proceedings 1974.0 jm headrick mi skolnik   
running microsoft excel 97 m dodge c kinata c stinson   1997.0 
surfactant biodegradation . rd swisherâ ? ¦   
itasca distributed odbms proceedings of the 1992 acm sigmod international conference & hellip ; dk barry  1992.0 
sensitization and conditioningâ ?? honeybee behaviour and electrophysiology of mushroom body feedback b grã 1/4 newald learning and memory . proceedings of the 23rd gã ¶ ttingen & hellip ;  
the influence of sluice and water level fluctuation on landslides and rockfalls of the gorges 2003.0 z yuan x tang tropical geography  
local verification of global constraints in distributed databases proceedings of the acm sigmod conference on management of & hellip ; a gupta j widom   
dis today proceedings-ieee 1995.0 rc hofer ml loper   
improving design feedback equaliser performance using neural networks k raivio o simula j henriksson electronic letters 1991.0 
kompensationsflug bei der ordnung ephemeroptera bk russev  see ref  
primitive rebels ej hobsbawm   
learning probabilistic relational models l getoorâ ? ¦ lecture notes in computer science 2000.0    
the implementation and performance of compressed databases . acms anthology  sigmod record 2000.0 
â ?? chemistry and mineralogy of comet halleyâ ?? s dustâ ?? from stardust to planetesimals h schulze j kissel ek jessberger  1997.0 
analysis and validation of continuous queries over data streams q jiang s chakravarthy   
new partnership with acm and update on the journal m tamer ã?zsu the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2003.0 
h. 1995 . generalizing gloss to vector-space databases and broker hierarchies l gravano g ä ± a-molina proceedings of the 21st international conference on very  
parallel processing techniques for hidden surface removal m kaplan dp greenberg 1979.0  acm siggraph computer graphics  
september 1995 . generalising gloss to vector-space databases and broker hierarchies l gravano h garcia-molä ± na proceedings of 21st international conference on very large  
h. garc a-molina and a. tomasic . the eectivenessof gloss for thetext-databasediscoveryproblem l gravano  proceedings of the 1994 acm sigmod conference may  
class notes for course 6.574 r fano  technical report massachusetts institute of technology  
verwendung geodã $ tischer abbildungen bei der geocodierung von satellitenbildern kc graf   1988.0 
a selection of samplers : comments on archaeo-statistics gl cowgill see ref    
the table lens : merging graphical and symbolic representations in an effective focus + context r rao sk card proceedings of acm sigchi 1994    
development of videometric system for dynamic phenomena monitoring e tournas  2003.0 
an efficient algorithm for eigenspace updating and merging a franco a lumini d maio  submitted for  
measurement-based replanning of cell capacities in gsm networks e onur h delic c ersoy mu caglayan  computer networks 2002.0 
the lecture : analyzing and improving its effectiveness . ld fink  new directions for teaching and learning 1989.0 
index-frame audio transmission proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ; 2004.0 jr parker k chung   
mol cryst liq cryst j geng g li e zhou jwy lam bz tang submitted for publication  
foreign manufacturing investment in the united states : competitive strategies and international economic geography e schoenberger  1985.0 
objectglobe : open distributed query processing services on the internet r braumandl m keidl a kemper d kossmann s    
lssol users guide 1.0 p gill w murray m saunders  1990.0 
a framework for evaluating the effectiveness of real-time object-oriented models p kumarakulasingam h saiedian  information & software technology 2002.0 
evaluating top-k queries over web-accessible databases a marian n bruno l gravano 2004.0  acm transactions on database systems  
ograniczenie uzywania substancji psychoaktywnych i zwiazanych z tym szkã ³ d zdrowotnych j sieroslawski alkoholizm i narkomania    
a2000 waste management monitoring report b nevada  area  
developmental processes of cooperative interorganizational relationships ps ring ah van de ven the academy of management review 1994.0 
protecting the environment from waste disposal : the cement kiln option s herat environment protection engineering 1997.0    
an investigation of the partitioning of algorithms across an mimd computing system e gilbert  technical report computer systems laboratory stanford  
multimedia data base management : applications and a position paper proc . of the acm sigmod conf s christodoulakis   
the theory of sound jws rayleigh 1945.0    
the use of state tying in continuous speech recognition sj young pc woodland  proc . eurospeech  
induced epizootics : protozoa wm brooks see ref    
a hidden markov model based keyword recognition system rc rose db paul    
iterative algebras and postâ ?? s varieties . ( russian ) ai malâ ?? tsev algebra i logika  
transgenic cotton present and future gm jividen  proceedings of the 23rd international cotton conference  
models of man ha simon 1957.0    
atre and anne-marie kermarrec . coma : an opportunity for building fault-tolerant scalable shared c morin a geaut m ban  proceedings of the 23rd annual international symposium on  
automatic photo pop-up d hoiem aa efros m hebert proceedings of acm siggraph 2005 2005.0    
cml : a higher-order concurrent programming language j reppy  proc . acm sigplan  
guest editor 's introduction : assuring software quality assurance ieee software 2003.0 jm voas   
source international conference on management of data archive a tiwary m franklin 1998.0  proceedings of the 1998 acm sigmod international conference & hellip ;  
on ethics and profâ ?? l responsibility formal op. 01421 ( 2001 ) . if the insured then refused to aba comm    
editions frontieres 1997 r gispert fr bouchet   
heteroscedastic one-way anova and lack-of-t test mg akritas n papadatos 2001.0    
methods for isolating the tentacular nematocysts of the lion 's mane jellyfish cyanea capillata . wr kem c ostman unep athens ( greece ) . 1991. 1991.0 
continuous queries over data streams s balu j widom   
sasse : the collaborative editor proc . acm 1994.0 r baecker g glass a mitchell i posner   
widomj ( 2003 ) adaptivefiltersforcontinuous queries over distributed data streams jj olstonc  proceedings of acm sigmod  
energy-efficient indexing for wireless broadcast data yd chung mh kim    
theory of shuffling j reeds unpublished manuscript    
foreword ee garcia    
nonreciprocal acousto-optic interactions and their application to feedback isolation in the infrared 1976.0 vj corcoran & hellip ; on infrared physics zurich switzerland aug. 11-15 1975 . & hellip ;  
treating sickle cell pain : an update from the georgia comprehensive sickle cell center 2002.0 a platt jr eckman j beasley g miller journal of emergency nursing  
effects of urban spatial structure on individual behavior fe horton dr reynolds economic geography 1971.0    
a note on the strategy of multiway join query optimization problems proceedings of sigmod int . conf . on management of data kl tan h lu   
fusarium-suppressive soils ta toussoun see ref  
optimizing disjunctive queries with expensive predicates a kernper g moerkotte k peithnert m steinbrunn   
culture gender and self : a perspective from individualism-collectivism research journal of personality and social psychology y kashima s yamaguchi u kim sc choiâ ? ¦  1995.0 
high resolution nuclear magnetic resonance spectroscopy [ russian translation ] jw emsley j feeney lh sutcliffe  vol . i ''  
foreword j remane    
virtual teams : a review of current literature and directions for future research a powell g piccoli b ives data base for advances in information systems 2004.0 
crawling the hidden web . h garcia-molina s raghavan 27th international conference on very large data bases    
handling consultant feedback . 1991.0 j lindquist new directions for higher education  
the essence of chaos : university of washington press seattle washington en lorenz   
devolution and the territorial politics of foreign direct investment d mackinnon na phelps   
birbal : a computer-based devilâ ?? s advocateâ ?? 391-402 in sa raghavan proceedings of the 23rd annual hawaii international & hellip ;    
programmer 's guide to pc & ps/2 video systems 1987.0 r wilton   
m and phillips wa 1978 am stewart  phil . mag  
a comparison of compiler tiling algorithms lecture notes in computer science 1999.0 g rivera cw tseng   
student manual : introduction to oceanography wa prothero  university of california santa barbara  
the soul of remedies 1997.0 r sankaran   
a. tomasic â ?? gloss : text-source discovery over the internetâ ?? l gravano h garcia-molina acm transactions on database systems  
subdirectly irreducible modes ka kearnes   
the return on quality investment . new directions for higher education d seymour  1994.0 
out of mind but back in sight : stereotypes on the rebound cn macrae gv bodenhausen ab milne j jetten journal of personality and social psychology 1994.0    
virtual document generation from multimedia repositories if cruz wt lucas  proc . 5th acm int . multimedia conf  
speechdat multilingual speech databases for teleservices : across the finish line h hoege c draxler h van den heuvel ft johansen proceedings eurospeech 1999.0    
multimodal affect recognition in learning environments a kapoor rw picard   
social anxiety and social avoidance in children : the development of a self-report measure s franke s hymel unpublished manuscript  
metamagical themas : questing for the essence of mind and pattern d hofstadter   
calculation and measurements of transient electromagnetic fields in emp simulators & hellip ; on electromagnetic compatability zurich switzerland hd brã 1/4 ns d koenigstein   
structured testing : a teting methodology using the mccabe complexity measure tj mccabe ieee computer  
sustainability and environmental assessment 1996.0 b simpson geography  
transcutaneous electrical nerve stimulation ( tens ) for the treatment of rheumatoid arthritis in the l brosseau k yonge v robinson s marchand m cochrane database syst rev 2003.0 
editor 's notes new directions for program evaluation nl smith  1981.0 
taking a stand : the look-and-feel issue examined wl rosch pc magazine may  
jd the theory of joins in relational databases av aho c beam n ull acm trans . database syst  
an unconditionally stable full-wave maxwell 's equations solver for vlsi interconnect modeling ccp chen tw lee n murugesan sc hagness g fdtd - proceedings of the 2000 ieee/acm international conference on & hellip ;  
water and sanitation services to the urban poor in the developing world h giles b brown geography 1997.0 
feature combination and interaction detection via foreground/background models computer networks 2000.0 rj hall   
pathways for repair of topoisomerase i covalent complexes in saccharomyces cerevisiae jj pouliot ca robertson ha nash 2001.0  genes to cells  
comaâ ?? a system for flexible combination of match algorithms hh do e rahm 2002.0    
an evaluation of earcons for use in auditory human-computer interfaces sa brewster pc wright adn edwards  proceedings of interchi 1993.0 
obtaining of pest resistant cotton by transforming mediated agrobacterium . new fron-tiers in cotton w wang z zhu cy deng 1998.0    
predictive control with gaussian process models submitted for publication j kocijan r murray-smith ce rasmussen b likar  2003.0 
the multiplicative effects of context switching congruity predictability and dominance in speeded n sriram i lee submitted for publication.  
vi-4 countermobility tasks vi-9 gce vi-3 explosive ordnance disposal ace engineer    
state feedback sliding mode control of a class of uncertain time delay systems n luo m de la sen    
a functional form of chungâ ?? s law of the iterated logarithm for maximum absolute partial sums m wichura unpublished manuscript  
option pricing with infinitely divisible returns n schumacher   1997.0 
extending the transaction model to capture more meaning m rusinkiewicz ak elmagarmid y leu sigmod record 1990.0    
reasoning about keys for xml lecture notes in computer science p buneman s davidson w fan c hara wc tan  2002.0 
neofields lj paige   1947.0 
employee participation : diverse forms and different outcomes jl cotton da vollrath kl froggatt ml lengnick - the academy of management review 1988.0 
psychotherapy for bulimia nervosa and binging cochrane database syst rev pj hay j bacaltchuk  2001.0 
the host-mediated assay a practical procedure for evaluating potential mutagenic agents in mammals see ref ms legator hv malling   
full text pdf format pdf ( 13 kb ) source the vldb journalâ ?? the international journal on very large mt ã?zsu s christodoulakis the vldb journalâ ?? the international journal on very large & hellip ;   1998.0 
cultural considerations for evaluation consulting in the egyptian context fm seefeldt new directions for program evaluation 1985.0 
cooperative transaction hierarchies : transaction support for design applications the vldb journal the international journal on very large & hellip ; mh nodine sb zdonik  1992.0 
thinning operator for continuous query language over data streams l ma w nutt    
fine-grained sharing in page server database systems m carey m franklin m zaharioudakis  proc . acm sigmod conf  
sediment acoustics rd stollâ ? ¦ 1989.0    
a classifier for semi-structured documents j yi n sundaresan   
expression of neurotrophin receptor trka inhibits angiogenesis in neuroblastoma a eggert ma grotzer n ikegaki x liu ae evans    
opportunistic garbage collection acm sigplan notices pr wilson  1988.0 
grading cooperative projects 1998.0 ka smith new directions for teaching and learning  
noisy time series prediction using recurrent neural networks and grammatical inference 2001.0 cl giles s lawrence ac tsoi machine learning  
awareness in collaborative systems : a chi 97 workshop se mcdaniel t brinck  acm sigchi bulletin 1997.0 
thermotherapy for treatment of osteoarthritis cochrane database syst rev 2003.0 l brosseau ka yonge v robinson s marchand m   
eb 1961 phil . mag dw pashley aeb presland   
micropattern formation in supported lipid bilayers acc . chem . res jt groves sg boxer   
gender differences in effects of physical attractiveness on romantic attraction : a comparison across a feingold  journal of personality and social psychology  
physicochemical and environmental plant physiology.â ?? academic press san diego ps nobel   
dmv disaster computerworld js bozman   
ands . pink . smallforwardingtablesforfastrouting lookups m degermark a brodnik s carlsson proceedings of acm  
projecting xml elements a marian j simã © on int . conference on very large databases vldbâ ?? 03  
prevention and control of nosocomial infections . 3rd ed . 1997 williams & wilkins baltimore rp wenzel   
stability margins of diagonally perturbed multivariable feedback systems mg safonov 1982.0  iee proceedings  
the diffraction of x-rays by an age-hardening alloy of alluminum and copper : the structure of an gd preston  phil . mag  
limits on multiple instruction issue md smith m johnson ma horowitz 1989.0  proceedings of the third international conference on & hellip ;  
on the multiple gene duplication problem 1998.0 m fellows m hallett u stege lecture notes in computer science  
fluxquery : an optimizing xquery processor for streaming xml data proceedings of the international conference on very large & hellip ; c koch s scherzinger n schweikardt b stegmaier  2004.0 
mining association rules from semi-structured data k maruyama k uehara icdcs workshop of knowledge discovery and data mining in the & hellip ; 2000.0 
pharmacokinetics of fk506 in transplant patients a jain vs wartyâ ? ¦   1991.0 
student self-evaluation : an introduction and rationale 1993.0 e kusnic ml finley new directions for teaching and learning  
nested datalog : a rule language for complex objects proceedings of the 1988 acm sigmod international conference & hellip ; q chen g gardarin   
a survey of approaches to automatic schema matching pa bernstein e rahm  vldb journal  
â ?? econometric estimation of policy foresight : taxes and investment in the us university of california santa barbara unpublished d steigerwald c stuart   
interventions for trichomoniasis in pregnancy 2002.0 am gulmezoglu cochrane database syst rev  
apts reference manual r paige  1993.0 
editor 's notes dw leslie new directions for higher education    
s + spatialstats userâ ?? s manual version 1.0 ms inc mathsoft inc. seattle washington usa    
garciaâ?º molina h. ( 1995 ) . generalizing gloss to vectorâ?º space databases and broker hierarchies l gravano proc . 21st int . conf . on very large data  
updating xml . acm intl conference on management of data ( sigmod ) i tatarinov zg ives a halevy d weld   
assessing effectiveness in the collaborative classroom sf cramer  new directions for teaching and learning 1994.0 
generalized rate-monotonic scheduling theory : a framework for developing real-time systems proceedings-ieee 1994.0 l sha r rajkumar ss sathaye   
m. and segall rl ( 1965 ) mh loretto lm clarebrough phil . mag    
a holistic paradigm for schema matching b he kcc chang sigmod  
factors affecting design inspection effectiveness in software development t raz at yaung information and software technology   1997.0 
integration of spatial join algorithms for joining multiple inputs proc . sigmod intl. conf . on management of data 1999.0 n mamoulis d papadias   
cognitive learning strategies and college teaching ce weinstein dk meyer new directions for teaching and learning 1991.0    
corporate mis/dp and end user computing : the emergence of a new partnership sk kwan kf curley  acm sigmis database 1989.0 
matos ( 1987 ) . extending relational algebra and relational calculus with set-valued attributes and g ozsoyoglu zm ozsoyoglu  journal of acm transaction on database  
graph grammar engineering with progres a schuerr aj winter a zuendorf  lecture notes in computer science 1995.0 
experience in building a cooperative distributed organization : lessons for cooperative buildings g fitzpatrick s kaplan s parsowith lecture notes in computer science 1998.0 
the cog project : building a humanoid robot ra brooks c breazeal m marjanovic b scassellati 1999.0  lecture notes in computer science  
application of radar for detecting radioactive emissions from nuclear power plants at . ap elokhin en kononov   
keys for xml . p buneman sb davidson w fan cs hara wc tan computer networks 2002.0    
firewalling the net 1997.0 sd hubbard jc sager bt technology journal  
sur la theorie non commutative de lâ ?? integration a connes  1979.0 
constrained iterative restoration algorithms rw schafer rm mersereau ma richards  ieee proceedings 1981.0 
toward a comprehensive theory for alzheimer 's disease . hypothesis : alzheimer 's disease is caused by dj selkoe  annals-new york academy of sciences 2000.0 
analysis and design of multiagent systems using mas-commonkads ca iglesias m garijo jc gonzalez jr velasco  lecture notes in computer science 1998.0 
an extensible compressor for xml data h liefke d suciu 2000.0  sigmod record  
context nuggets : a smart-its game m beigl a krohn c decker p robinson t zimmer  demonstration : ubicomp seattle  
cultural constraints on transfer of technology across nations : implications for research in the academy of management review 1988.0 bl kedia rs bhagat   
the banca database and evaluation protocol lecture notes in computer science e bailly-bailliere s bengio f bimbot m hamouz  2003.0 
the use of glasgow coma scale in poisoning b chan p gaudry tm grattan-smith r mcneil journal of emergency medicine 1993.0    
an extensible database system for spatio-temporal queries c chen h wang c zaniolo submitted for publication  
a conceptual model for understanding the physical attributes of learning environments . rd fulton new directions for adult and continuing education   1991.0 
fine-grained control of security capabilities 2004.0 d boneh x ding g tsudik acm transactions on internet technology  
the implementation and performance of compressed databases twd kossmann    
disjunctive queries in object bases a kemper g moerkotte k peithner m steinbrunn proc . of the acm sigmod conf . on management of data    
generalizinggloss to vector-space databases and broker hierachies lgh garcia-molina proceedings of the 21st international conference on very & hellip ;    
photoinduced alignment of lc polymers by the combination of photo-orientation and thermotropic self - proc . spie 1999.0 j stumpe t fischer m rutloh r rosenhauer jg   
robust model predictive control 2002.0 y wang   
variable-depth trie index optimization : theory and experimental results r ramesh ajg babu jp kincaid acm transactions on database systems 1989.0    
repton model of gel electrophoresis and diffusion 1991.0 b widom jl viovy ad defontaines j. phys . i france  
the encyclopedia of higher education ( four volumes ) b clark g neave isbn  
localized rademacher complexities pl bartlett o bousquet s mendelson lecture notes in computer science 2002.0    
racial discrimination in housing sales : an empirical test of alternative models of broker behavior j simonson r wienk unpublished manuscript  
methods of modern mathematical physics vol . ii + iii : academic press m reed b simon san diego  
chronic continuous or intermittent infusion of cocaine differentially alter the concentration of st cain d griff cm joyner eh ellinwood neuropsychopharmacology-san diego - 1993.0    
metadata in video databases sigmod record r jain a hampapur  1994.0 
selegiline for alzheimerâ ?? s disease cochrane database syst rev 2003.0 j birks l flicker   
rehabilitation for distal radial fractures in adults cochrane database syst rev hh handoll r madhok te howe  2002.0 
hybrid dynamic data race detection jd choi    
optimizing boolean expressions in object-bases a kemper g moerkotte m steinbrunn    
ieee microwave theory tech. mtt-s digest baltimore mw pospieszalski ew wollack md    
institutional entrepreneurship in the sponsorship of common technological standards : the case of sun r garud s jain a kumaraswamy   
spatio-temporal development of the diffuse barrier discharge in nitrogen proc . 26th int . conf . on phenomena in ionized gases ( & hellip ; 2003.0 r brandenburg va maiorov b golubovskii yu he   
compositional specification of timed systems j sifakis s yovine 1996.0  lecture notes in computer science  
the essence of chaos en lorentz university of washington seattle    
objectglobe : ubiquitous query processing on the internet 2001.0 r braumandl m keidl a kemper d kossmann a the vldb journal the international journal on very large & hellip ;  
a multi-agent policy-gradient approach to network routing n tao j baxter l weaver   
the maxc systems er fiala  ieee computer  
semantic video indexing : approach and issues a hampapur 1999.0  sigmod record  
inhalation injury with burns : a lethal combination . dl blinn h slater iw goldfarb 1988.0  journal of emergency medicine  
a comparative study of language support for generic programming r garcia j jarvi a lumsdaine j siek j willcock   
p. r. morris jh : flexible diff-ing in a collabortive writing system procs . acm 1992 conference on computer supported cooperative & hellip ; cm neuwirth k chandhok e sd   
a correspondence problem in laser guided navigation proceedings of symposium on image analysis editors d. & hellip ; k astrom   
the xml forms language [ j ] af kristensen computer networks  
the theory of inoeulum ae dimond jg horsfall see ref    
studieson loxothylacustexanus jg ragan ba matherne   1974.0 
foreword 1984.0 pa simon advances in space research  
on the theory of optimal income taxation e sheshinski unpublished manuscript    
language language awareness and foreign language learning 1987.0 s papaefthymiou-lytra   
effectiveness of virtual learning environments in basic skills business education : a field study in r ahmad g piccoli b ives    
pig-to-primate cardiac xenotransplantation and cyclophosphamide therapy pd waterworth e cozzi mj tolan g langford p transplantation proceedings 1997.0    
cost-sensitive reordering of navigational primitives 2005.0 cc kanne m brantner g moerkotte proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;  
endocrinology of fishes se papoutsoglou 1998.0    
light-weight domain-based form assistant : querying web databases on the fly z zhang b he kcc chang proceedings of the 31st international conference on very & hellip ; 2005.0    
reproductive effort decreases antibody responsiveness c deerenberg v arpanius s daan n bos   
the nature of reaction wood ab wardrop he dadswell 1948.0    
software effort estimation terminology : the tower of babel s grimstad m jã ¸ rgensen k molã ¸ kken-ã ? stvold 2005.0  information and software technology  
a variable span smoother . dept jh friedman   1984.0 
using student ratings for teaching improvement m theall j franklin  new directions for teaching and learning 1991.0 
the network measurement system md abrams iw cotton sw watkins r rosenthal de  submitted for  
kenaf newsprint : realizing commercialization of a new crop after four decades of research and de kugler & hellip ; report on the kenaf demonstration project washington dc    
bibliothek nr . 7721 ru von hans-gert roloff   
creating magic : system for generating learning object metadata for instructional content y li c dorai r farrell proceedings of the 13th annual acm international conference & hellip ;   2005.0 
nature lond . 168 271 jm bijvoet af peerdeman aj van bommel bosnict-i b. ( 1969 ) â ? cents acc . chem . res  
thesociologicalimagination cw mills   1959.0 
convertir la informaciã ³ n en sabidurãa b gates 1999.0    
discourse-pragmatic dynamism in nuu-chah-nulth ( nootka ) morphosyntax 1997.0 t nakayama   
aggm & tokunaga t me 1995.0    
wittet en info @ childrensvaccine . org o por correo al programa de vacunaciã ³ n infantil en path s puede comunicar con el sr seattle    
iterative learning control method for discrete-time dynamic systems & hellip ; proceedings d [ see also iee proceedings-control theory and & hellip ; 1991.0 dh hwang z bien sr oh   
parallel query processing in shared disk database systems sigmod record e rahm  1993.0 
the next framework for logical xquery optimization proceedings of the international conference on very large & hellip ; 2004.0 a deutsch y papakonstantinou y xu   
the importance of individual inputs on assessing gss value : an interdisciplinary approach for a massey d clapper proceedings of the international conference on information & hellip ; 1994.0    
live structure and motion estimation d nister demonstration cvpr  
pradiktive regelung der ammonium-stickstoffkonzentration in klaranlagen mit ausgleichsbecken m schuhen  1998.0 
prosody-based automatic detection of annoyance and frustration in human-computer dialog j ang r dhillon a krupski e shriberg a stolcke   
the faculty/librarian partnership . ra simon new directions for teaching and learning 1984.0 
theory of probabilistic databases c roger proc . of the 13th vldb conference  
development of differentially driven inpipe inspection robot for underground gas pipelines sg roh sm ryew hr choi   
estimation of illumination for color correction hj trussell mj vrhel    
using the structure of web sites for automatic segmentation of tables . to appear in k lerman l getoor s minton ca knoblock proc . of the acm sigmod int . conf . on management of data    
reconnecting bits and atoms bt technology journal 2001.0 g cosier s whittaker   
guest editor 's introduction portal.acm.org    
predictive perceptual compression for real time video communication 2004.0 o komogortsev j khan proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;  
a 1.35 gbps decision feedback equalizing receiver for the sstl sdram interface with 2x over-sampling ys sohn sj bae hj park   
the quantum theory of measurement p busch pj lahti p mittelstaedt   1991.0 
genres of digital documents introduction to the special issue of information technology & people bh kwaå?nik k crowston   
efficient view maintenance in xml data warehouses h liefke sb davidson   
asymptotic stability of nonlinear filters in hidden markov models '' tl lai   2003.0 
non structure theory s shelah to    
editors of protein folding acc . chem . res jr winkler hb gray   
a generation transformation scheme for consistency maintenance in real-time cooperative editing cz sun x jia y zhang y yang proceedings of international acm siggroup conference on & hellip ; 1997.0    
prescriptions for information systems planning in a turbulent environment h salmela al lederer t reponen   
step inside the mind of a virus writer a robbins pc magazine    
a. and roberts ew 1939 phil . mag ea owen   
applied xml programming for microsoft . net d esposito  2002.0 
user 's guide to llsol p gill s hammarling w murray m saunders m   1986.0 
forthcoming rh leech excavations  
management information systems bestwise ( pub . ) 1998 tf wu cc hsieh    
hmso bp london    
rationality and self-interest in peer to peer networks lecture notes in computer science j shneidman dc parkes  2003.0 
02140 usa tel : + 1 617 354 5800 1997 ma cambridge   
development and operation guide p. 97 s ledray   
floods : an insurable risk ? 1998.0 p hausmann c perils   
human emotions ce izard  1977.0 
an accelerated introductory computer science course sequence for non-traditional masterâ ?? s students computer jd starkey rs babcock as defrance   
hamiltonian methods in the theory of solitons ld faddeev la takhtajan  1987.0 
biodegradacja substancji tluszczowych z gruntow-izolowanie mikroorganizmow biodegradujacych fizykochemiczne problemy mineralurgii t farbiszewska j farbiszewska-bajer t sudol  1995.0 
concepts and effectiveness of the cover-coefficient-based clustering methodology for text databases acm transactions on database systems 1990.0 f can ea ozkarahan   
conformal field theory p di francesco p mathieu   1996.0 
the nuclear shell model klg heyde   1990.0 
heuristic development eases strains d leavitt   
effectiveness of transient immunosuppression using cyclosporine for xenomyoblast transplantation for hk haider sj jiang l ye s aziz pk law ekw sim transplantation proceedings 2004.0 
enrollment management and its context . d hossler f kemerer new directions for higher education 1986.0 
hulls of tame cantor sets m lawrence  unpublished  
a longitudinal test of the investment model : the development ( and deterioration ) of satisfaction and journal of personality and social psychology ce rusbult   
residential workshops new directions for adult and continuing education g bersch j fleming  1997.0 
test specification in ttcn using interactive editor s eswara b sarikaya 1990.0  information and software technology  
guest editor 's introduction : information customization j mostafa intelligent systems ieee [ see also ieee expert ] 2002.0    
sources of stress for emergency nurses in four urban canadian emergency departments 1992.0 mp hawley   
foreword d lemke highlights of astronomy 1998.0    
vocabulary of sociatry a thiel   
concentration contours in grain boundary diffusion rtp whipple phil . mag  
introduction to non-linear laser spectroscopy academic san diego calif md levenson   
establishing management objectives acm sigmod record 1981.0 rl nolan   
a theory of work-hardening of metal crystals nf mott phil . mag  
issues in emerging 4 g wireless networks u varshney r jain   
revue des connaissances actuelles sur la sensibilite alâ ?? electricitc statique des substances r rat m roux jp chaumat proceedings of the joumees dâ ?? etudes sur la sensibilite des  
research studies on the effectiveness of supplemental instruction in mathematics new directions for teaching and learning 1994.0 pa kenney jm kallisonâ ? ¦   
foreword bt technology journal rc nicol  1999.0 
cooperative modeling in applied geographic research g alonso a el abbadi   1994.0 
7700 14th avenue south se assessment boc gases seattle washington delta environmental consultants march    
performance limitations of cache-coherent numa and hierarchical coma multiprocessors and the at-coma a gupta t joe p stenstrom  technical report csl-tr-92-524 stanford university  
responding to grammar errors new directions for teaching and learning 1997.0 sl holt   
finding approximate matching of points and segments under translation a efrat unpublished manuscript    
definitional reflection and the completion p schroeder-heister 1994.0  lecture notes in computer science  
implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database q cheng j gryz f koo tyc leung l liu x qian  vldb 1999.0 
quantifying internal attributes of functional programs r harrison  information and software technology 1993.0 
c and wong a. generation and search of clustered files sa ltcin  acm trans database syst  
feasible itemset distributions in data mining : theory and application wa maniatty g ramesh mj zaki sigmod conference san diego usa  
the piazza peer data management system ieee transactions on knowledge and data engineering 2004.0 ay halevy zg ives j madhavan p mork d suciu i   
source acm sigmod record archive acm sigmod record m franklin  1997.0 
introduction to theoretical neurobiology : nonlinear and stochastic theories hc tuckwell  introduction to theoretical neurobiology  
design of data warehouses using metadata 2001.0 l wu l miller s nilakanta information & software technology  
optimizing sql queries for parallel execution g von bultzingsloewen 1989.0  acm sigmod record  
the evolution of a festival : creole christmas in new orleans he chacko jd schaffer tourism management 1993.0 
t. khoo m. wright m. hoffman m. : partnership reviewing js weatherley procs . acm/ieee jcdl    
on the reproductive biology of the strictly protected plants of cyprus cc kadis   1995.0 
guest editors note electronic markets r alt hd zimmermann   
developing metadata-intensive applications with rondo s melnik e rahm pa bernstein journal of web semantics   2003.0 
gloss : text-source discovery over the internet l gravano h garcia-molina a tomasic acm transactions on database systems 1999.0 
dynamic plan migration for continuous queries over data streams y zhu ea rundensteiner gt heineman  acm sigmod 2004.0 
ssf fingerprint for image authentication : an incidental distortion resistant scheme s tang jt li yd zhang    
kungl . svenska vetensk . akad . handl. p. 327 ( 1852 ) ; poggendorff annalen 94 141 ( 1855 ) aj ã?ngstrã ¶ m phil . mag    
genetic bases of fish selection vs kirpichnikov  1981.0 
gradual and verifiable release of a secret ef brickell d chaum ib damgard j van de graaf  lecture notes in computer  
bambe version 2.02 beta software at dl simon b larget   
adaptive background estimation and foreground detection using kalman-filtering c ridder o munkelt h kirchner   
analog sorting network ranks inputs by amplitude and allows selection . dr morgan electronic design    
join and semi-join algorithms for a multiprocessor database machine pv vald841 g gardarin  acm-tods  
fisheye menu selection proc . acm uist b bederson   
work first : how to implement an employment focused approach to welfare a brown  new york : manpower demonstration research corporation march  
a multi-agent system to support location-based group decision making in mobile teams bt technology journal 2003.0 h lee ma buckland jw shepherdson   
planning : the current context . new directions for higher education jd millett  1980.0 
function-based representation of complex geometry and appearance q liu a sourin   
towards a cooperative activity model-the coopertive activity model m rusinkiewicz w klas t tesch j wasch p muth proceedings of the 21st international conference on very & hellip ;    
implementing xquery 1.0 : the galax experience 2003.0 m fernandez j simeon b choi a marian g sur proceedings of the international conference on very large & hellip ;  
hamiltoniens periodiques sur les varietes symplectiques compactes de dimension 4 geometrie m audin  proceedings  
bref a large vocabulary spoken corpus for french proc . eurospeech lf lamel jl gauvain m eskã © nazi   
optimal signature extraction and information loss c faloutsos s christodoulakis  acm transactions on database systems 1987.0 
w. hardebeck he & moffet acs readhead cr lawrence st myers wl sargent   1989.0 
evaluation of a novel â ?? intelligentâ ?? dosing system for optimizing fk 506 therapy j mcmichael w irish j mccauley r shapiro r transplant proc 1991.0 
the piazza peer data mgt project i tatarinovâ ? ¦ sigmod rec  
clustering herds across country borders for international genetic evaluation ka weigel r rekaya   
igra 0 elperin t editors . handbook of shock waves : theoretical experimental and numerical san diego : academic g ben-dor   
transplantation of human hepatocytes sc strom ws rubinstein ja barranger rb towbin  transplantation proceedings 1997.0 
non-monotonic reasoning in florid . pt kandzia lecture notes in computer science   1997.0 
a new standardized risk measure in investments [ a ] l chulin l ping w jianping proceedings of 2001 international conference on management & hellip ; 2001.0    
relational data mapping in miqis ghl fletcher cm wyss proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ; 2005.0 
introduction to nonlinear optical effects in molecules and polymers pn prasad dj williams 1991.0    
sub - m-machining of metallic materials with femtosecond excimer lasers j ihlemann p simon g marowsky laseropto-stuttgart - 1999.0 
guest editor 's introduction 2003.0 k aberer acm sigmod record  
screening op colorectaal kanker in nederland : tijd om te starten . ( â ?? cocast-reportâ ?? ) instituut m van ballegooijen    
mmse detection of cdma signals u madhow mi honig proc . int . symp . inform . theory    
comparison of transient ehl calculations with start-up experiments mja holmes hp evans rw snidle proc . 29th leeds-lyon symposium on tribology elseviers & hellip ;  
soil microbiol . biochem ea paul fe clark   1989.0 
implementing xquery using tax hv jagadishâ ? ¦ tech . report u. michigan . june 2003 . in  
supporting executable mappings in model management s melnik pa bernstein a halevy e rahm proc . acm sigmod 2005.0 
isolated venlafaxine-induced serotonin syndrome p kolecki 1997.0  journal of emergency medicine  
generalizing gloss to vector-space databases and broker hierarchies . technicalreport 1995.0 l gravano h garcia-molina   
guest editor a dogac  acm sigmod record special section on electronic commerce  
code churn : a measure for estimating the impact of code change sg elbaum jc munson    
trypanocidal drugs for chronic asymptomatic trypanosoma cruzi infection cochrane database syst rev 2002.0 jc villar ja marin-neto s ebrahim s yusuf   
palgrave 2001 . ix 218p . illus . [ 16 ] plates . notes . bibliog . index n york    
the emperor 's new airway r walls journal of emergency medicine 1992.0    
motor adaptation as an optimal combination of computational strategies j liu dj reinkensmeyer   
fighting two pirates hg schaathun  lecture notes in computer science 2003.0 
register traffic analysis for streamlining inter-operation communication in fine-grain parallel m franklin gs sohi    
continuous queries over append-only databases dtd goldberg d nichols b oke  acm sigmod  
md 1979 stephen g. osofsky gc thrall  md  
individual environmental initiative : championing natural environmental issues in us business lm andersson ts bateman 2000.0  academy of management journal  
the average norm of polynomials of fixed height p borwein ks choi to  
the effectiveness of gloss for the text database discovery problem . 1994 l gravano hg molina a tomasic proceedings of the 1994 acm sigmod international conference & hellip ;  
negotiating a division of labor across the transition to parenthood es kluwer jam heesink e van de vliert  1998.0 
the federal investment in minority-serving institutions new directions for higher education 1998.0 tr wolanin   
abstract databases as information sources in economic geography k chapman h edmond area  
devs-doc : a co-design modeling and simulation environment ieee computer hs sarjoughian bp zeigler dr hild   
the glasgow coma scale journal of emergency medicine 2000.0 gl sternbach   
robust vibration isolation via frequencyshaped sliding control and modal decomposition submitted for l zuo jje slotine   
surveillance report # 54 : liver cirrhosis mortality in the united states 1970â ?? 97 . national f saadatmand fs stinson bf grantâ ? ¦ md  
computer-supported cooperative work : its history and participation ieee computer j grudin   
production of dense overflow waters feeding the north atlantic across the greenland-scotland ridge . deep-sea res . i c mauritzen  1996.0 
distributed output feedback control of two-time-scale hyperbolic pde systems applied mathematics and computer science 1998.0 pd christofides p daoutidis   
selectivity estimation of complex spatial queries n mamoulis d papadias   
ecophysiology of the postfire regeneration in aleppo pine ( pinus halepensis ) forests 1996.0 en daskalakou   
dã?couverte scientifique en ã?lectronique de puissance : un algorithme de gã?nã?ration utilisant les proceedings of confã?rence b robisson jg ganascia   
a calixarene with four peptide loops : an antibody mimic for recognition of protein surfaces * ea chung tk venkatachalam aw czarnik acc . chem . res   1991.0 
extending relational algebra and relational calculus with set-valued attributes and aggregate a functions acm transactions on database systems 1987.0 
a survey of approaches to automatic schema matching e rahm pa bernstein the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2001.0 
isdl : instruction set description language version 1.0 g hadjiyiannis   
on the modes and meaning of feedback to transaction designers dw stemple s mazumdar t sheard    
a survey of approaches to automatic schema mapping the vldb journal e rahm pa bernstein   
the polynomial complexity class with active membranes mj perez-jimenez a romero-jimenez f sancho -    
editorial by sp sim and nj davies nj davies sp sim bt technology journal   1997.0 
measuring endogamy ak romney see ref    
updating xml i tatarnov zg ives ay halevy ds wed proceedings of sigmodâ ?? 01    
ohio university 's multidimensional institutional impact and assessment plan new directions for higher education am williford  1997.0 
nonlinear adaptive torque-ripple cancellation for step motors d chen b paden    
design of h and controllers for induction motor drives yt kao th liu ch liu proc . 29th conf . decision and    
autoerotic asphyxia in adolescents km kirksey m holt-ashley kl williamson ro garza 1995.0  journal of emergency nursing  
bayesian network model for semi-structured document classification information processing and management 2004.0 l denoyer p gallinari   
ferritins : dynamic management of biological iron and oxygen chemistry x liu ec theil acc . chem . res 2005.0    
foreword m reeve bt technology journal 2002.0    
checkfree intuit microsoft . 1997 of exchange   
a 1966 ieee trans g farral electronic    
environmental education social studies and education reform d simmons social studies and the young learner 1995.0    
sirio : a distributed information system over a heterogeneous computer network c costilla mj bas j villamor  acm sigmod  
information retrieval and machine learning for probabilistic schema matching h nottelmann u straccia proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ;   2005.0 
the four levers of corporate change pl brill r worth  1997.0 
in whom we trust : group membership as an affective context for trust development academy of management review 2001.0 m williams   
radioimmunoassay relat . proced d rodbard pj munson a delean med. proc . int . symp    
adult learning theory and the pursuit of adult degrees new directions for adult and continuing education r kiely lr sandmann j truluck  2004.0 
conceptual database modeling skill acquisition : impact of cooperative versus individual learning b bordoloi sd ryan   
reprã © sentations intermã © diaires dans la reconnaissance de la parole : apports de la technique de r kolinsky j morais proceedings of the 19th journã © es dâ ?? ã © tude sur la parole    
approach for generic audio segmentation and annotation tzccjk heuristic proc . acm    
lisalearning jm carroll sa mazur   
using machine translation for real-time multilingual collaboration demonstration at acm conference on computer supported & hellip ; s kellerman t mayeur   
on database theory and xml sigmod record 2001.0 d suciu   
vendors eye graphics standards . 1982.0 y zhu t scannell computerworld.  
pulmonary pathology dh dail sp hammar  1993.0 
modeling and composing service-based and reference process-based multi-enterprise processes h schuster d georgakopoulos a cichocki d baker lecture notes in computer science 2000.0 
essa . image-basedmotion blur for stop motion animation gj brostow andi proceedings of acm siggraph    
nba to join ranks of computerized sports . b johnson computerworld. 1983.0    
database patchwork on the internet : project demo r braumandl a kemper d kossmann proceedings of the acm sigmod international conference on & hellip ;    
sources of information and assistance . new directions for higher education sg tickton  1981.0 
tuning schema matching software using synthetic scenarios 2005.0 m sayyadian y lee ah doan as rosenthal proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;  
network information flow-theory and algorithms s jaggi pa chou k jain  microsoft research technical report ( under  
schema-free xquery y li c yu hv jagadish proceedings of the international conference on very large & hellip ; 2004.0 
the tunnel-emission amplifier proc . ire ca mead   
synthesis of kinematic and thermodynamic fields at cloud base from systematic thunderstorm inflow jc fankhauser conference on radar meteorology 22 nd zurich switzerland & hellip ; 1984.0 
a study of four index structures for set-valued attributes of low cardinality s helmer g moerkotte    
the young women 's leadership school : single-sex public education after vm i ab bellman wisconsin law review 1997.0    
fuel and electricity generation from illumination of inorganic interfaces ms wrighton interim technical report massachusetts inst . of tech. & hellip ; 1982.0    
serviceorienterad arkitekturâ ?? en ã ¶ versikt s sundblad  2004.0 
transport of essential nutrients across the blood-brain barrier of individual structures ra hawkins fed . proc 1986.0    
toward an ontology-enhanced information filtering agent sigmod record km sim  2004.0 
professionalizing the economic developer 1997.0 md waterhouse new directions for higher education  
sentence repetition as a measure of social dialect p desberg g marsh a stanley  western psychological association seattle washington  
rockville usp xxiii  md  
carbamazepine versus phenytoin monotherapy for epilepsy c tudur smith ag marson he clough pr williamson cochrane database syst rev 2002.0    
separating description and evaluation in the structure of personality attributes g saucier 1994.0  journal of personality and social psychology  
in : roller d editor j banhart j baumeister m weber proc . 29th int . symp . on automotive technologyand automation & hellip ;  
newer facets of sickle cell adhesiveness sb shohet bjm thevenin iw sherman cellular and molecular biology letters 1998.0    
tbt in uk estuaries 1982-86 . evaluation of the environmental problem mj waldock    
fast probabilistic algorithms for hamiltonian circuits and matchings d angluin lg valiant proceedings of the ninth annual acm symposium on theory of & hellip ; 1977.0    
expected mistake bounds for on-linelearning algorithms d haussler n littlestone mk warmuth unpublished manuscript    
mutual dependencies and some results on undecomposable relations 1978.0 jm nicolas vldb  
proactive and reactive multi-dimensional histogram maintenance for selectivity estimation z he bs lee xs wang   
ralph hebden ( editor ) p geographer t geography    
rofecoxib for the treatment of rheumatoid arthritis cochrane database syst rev 2002.0 s garner d fidan r frankish m judd t towheed   
syncope : the forgotten sign of pulmonary embolism 1998.0 j varon re fromm journal of emergency medicine  
impact of river basin management on the baltic sea : ecological and economical implications of g schernewski t neumann   
control video timing with an antifuse array r cooley electronic design    
topical ointment for preventing infection in preterm infants jm conner rf soll wh edwards cochrane database syst rev   2004.0 
editorsâ ?? notes l yorks e kasl new directions for adult and continuing education 2002.0    
querying web metadata : native score management and text support in databases is altingovde a al-hamdani z meralozsoyoglu acm transactions on database systems   2004.0 
microfabrication by femtosecond laser irradiation h misawa hb sun s juodkazis m watanabe s proc . spie 2000.0 
transactive memory : a contemporary analysis of the group mind theories of group behavior dm wegner  1987.0 
vulcan : binary translation in a distributed environment ash edwards h vo  technical report msrtr-2001-50 microsoft research  
fine-grained sharing in a page server dbms m carey m franklin m zaharioudakis proc . of acm  
repeated sputum inductions induce a transient neutrophilic and eosinophilic response h van der vaart ds postma w timens hf kauffman   2004.0 
learning environments and environmental education p belanger  new directions for adult and continuing education 2003.0 
thermal fatigue damage in pb-in solder interconnections proceedings of the 23rd ieee international reliability & hellip ; bn agarwala   
optimization of boolean expressions in object bases a kemper g moerkotte m steinbrunn proc . int . conf . on very large data bases ( vldb )  
ande & hellip ; â ?? in proc . acm sigmod international conference on & hellip ; m carey m franklin m livny   
solid state ionics sp jiang jg love submitted for    
aspect-oriented logic meta programming k de volder td ` hondt lecture notes in computer science 1999.0    
lnside com d rogerson 1997.0    
d-cycloserine for alzheimer 's disease cochrane database syst rev 2002.0 k laake ar oeksengaard   
mussel aquaculture in puget sound d skidmore kk chew 1985.0    
the two cultures of environmental management c anderson proceedings of the 25 thannual environmental workshop    
probabilistic information theory new f jelinek   
optimization of join operations in horizontally partitioned database systems a segev acm transactions on database systems 1986.0    
foreword gl stephens 1988.0  journal of geophysical research  
using multiple models for therapy planning in dynamic environments o arnold  1993.0 
outcomes in the treatment of work-related carpal tunnel syndrome . tj craven  seattle washington  
governing equations of piezoelectric plates with graded properties across the thickness pcy lee jd yâ ?? u   
interconnection networks using shuffles py chen dh lawrie da padua pc yew  ieee computer  
expression of the functional leptin receptor mrna in pancreatic islets and direct inhibitory action v emilsson yl liu ma cawthorne nm morton m  diabetes-new  
the xml typechecking problem sigmod record 2002.0 d suciu   
magnet : supporting navigation in semistructured data environments v sinha dr karger   
managing temporal financial data in an extensible database r chandra a segev   
a new solution to the hidden surface problem m newell r newell t sancha proc . acm ann . conf    
corticosteroids for hellp syndrome in pregnancy p matchaba j moodley 2004.0  cochrane database syst rev  
esri arc/info and erdas imagine-software which gives an answer . partnership between esri and erdas ð ? karadzhova pc magazine bulgaria    
guest editor 's introduction : image databases ieee transactions on software engineering ss iyengar rl kashyap  1988.0 
development of children 's theory of mind stanford university : technical report 1996b . ( new r huard b hayes-roth   
foreword bt technology journal 2000.0 i dufour   
on the resistivity transient in a quenched aluminum-indium alloy b roebuck km entwistle phil . mag.   1972.0 
on not becoming a democrat : the ltte 's commitment to armed struggle international studies-bombay then new delhi - p sahadevan  1995.0 
feasible itemset distributions in data mining : theory and application g ramesh wa maniatty mj zaki  proceedings of the acm sigact sigmod sigart symposium on & hellip ;  
overdose with sustained-release lithium preparations gm bosse tc arnold journal of emergency medicine   1992.0 
an extensible compressor for xml data . sigmod record 2000.0 acms anthology   
the promise of entrepreneurship as a field of research s shane s venkataraman  academy of management review 2000.0 
new computers for artificial intelligence processing - guest editor 's introduction bw wah  ieee computer  
learning probabilistic models of relational structure l getoor n friedman d koller b taskar    
the implementation and performance of compressed databases . 1998 t westmann d kossmann s helmer g moerkotte submitted for  
monitoring insect pest populations by trapping in california citrus orchard ds moreno ce kennet proc . int . soc . citriculture    
implementing update extensions to xquery 1.0 gm sur   2003.0 
cost-based labeling of groups of spectra l chen z huang r ramakrishnan proc . acm-sigmod    
performance evaluation of extended storage architectures for transaction processing e rahm    
multimedia in action wordsworth-itp 1998 je shuman   
automatic time-bound analysis for a higher-order language g gomez ya liu    
theory of elasticity s timoshenko jn goodier    
controller design of multivariable variable structure systems with nonlinear switching surfaces ds lee mg kim hk kim    
a target logical schema : the acs . pm stocker r cantie    
assessment theory for college classrooms sm brookhart new directions for teaching and learning 2004.0 
video assessment of root cell responses to dorylaimid and tylenchid nematodes u wyss see ref    
geometric structures in systems theory pe crouch iee proceedings part d - control theory and applications 1981.0 
excel 97 e solver microsoft corporation  
distribution and function of defined regions of avian tumor virus genomes in viruses and uninfected he varmus d stehelin d spector j tal d fujita see ref  
physiochemical and environmental plant physiology . 2 nded.â ?? academic press ps nobel san diego  
foreword e braunwald   
rapport sur le rendement interne du premier cycle de lâ ?? enseignement de base . ministry of education jp jarousse g solaux  unpublished manuscript  
introduction v honavar c higuera machine learning   2001.0 
pit structure variation in the southwestern deserts : a view from the san simon drainage . paper 1998.0 pa gilman   
molecular recognition in lamellar solids and thin films i reactions 1998.0  acc . chem . res  
introduction into electromagnetic sounding ( lecture manuscript ) technical university of braunschweig germany p weidelt   
implementing xquery 1.0 : the galax experience demonstration track m fernandez j simeonâ ? ¦ proceedings of conference on very large databases ( vldb ) to & hellip ;  
â ?? introduction : handheld computing ba myers m beigl ieee computer  
combination of data sets for system identification dj leith    
queries s chaudhuri lgetk selection proc . 25th vldb    
environmental justice : environmental adult education at the confluence of oppressions new directions for adult and continuing education 2003.0 rj hill   
electromagnetic waves tj bromwich phil . mag  
a temporal foundation for continuous queries over data streams j kramer b seeger    
foreword cm earnshaw bt technology journal 1998.0    
detecting image near-duplicate by stochastic attributed relational graph matching with learning dq zhang sf chang proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ; 2004.0 
merging ranks from heterogeneous internet sources l gravano h garcia-molina proceedings of the international conference on very large & hellip ; 1997.0 
unassisted and assisted ion transport across membranes : insights from computer simulations a pohorille ma wilson    
finding usability problems through heuristic evaluation . chi '92 j nielsen  proceedings acm press  
bridging the gap between olap and sql jp dittrich d kossmann a kreutz proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;   2005.0 
on voltaic series and the combination of gases by platinum wr grove  phil . mag  
the irradiance jacobian for partially occluded polyhedral sources j arvo  proceedings of siggraph 1994.0 
tests of significance : theory and method in research on self-esteem & hellip ; manuscript university of california santa barbara tj scheff dj fearon   
grid-partition index : a hybrid ap-proach to nearest-neighbor queries in wireless location-based b zheng j xu wc lee dl lee  vldb journal  
first-order incremental block-based statistical timing analysis c visweswariah k ravindran k kalafala sg walker    
ã?ber die beziehung hagelfall-gebã $ udeschã $ den : fallstudie luzern-hagelsturm vom 21 juli 1998 hh schiesser r hohl w schmid 1999.0    
the effects of conceptual and logical interfaces on visual query performance of end users kl siau hc chan kk wei proceedings of the international conference on information & hellip ; 1995.0    
lookahead and discretization in ilp h blockeel l de raedt lecture notes in computer science 1997.0    
effects of voice activity and channel bandwidth on the capacity of coma mobile radio systems f behbahnni h hsahemi submitted for    
an adaptive array in a spread-spectrum communication system rt compton ieee proceedings 1978.0 
poly manual d matthews acm sigplan notices 1985.0    
understanding causes and generalizing about them new directions for program mw lipsey lb sechrest ag scott   
zorg voor leeftijd maart 1998 æ ? 35 -- m ziekemeijer a smit r grã 1/4 ndemann    
ionization by moving electrified particles jj thomson  phil . mag  
rural poverty in south africa s bekker c cross n bromberger   1992.0 
a reference model for metadata a strawman f bretherton university of wisconsin  
development of a self-report instrument for measuring learning orientation and sources for submitted publication m martinez c bunderson   
foreword bt technology journal 1998.0 t king   
estimation of dependences based on empirical data vn vapnik  1982.0 
an adaptive query execution engine for data integration z ives d florescu m friedman a levy d weld  proc . of acm sigmod conf . on management of data 1999.0 
an advanced power converter topology to significantly improve the co tolerance of the pem fuel cell w choi   
posttransplant human herpes virus 8 infection and seroconversion in a kaposi 's sarcoma affected a nocera m corbellino u valente s barocci f  transplantation proceedings 1998.0 
teaching machines about everyday life bt technology journal 2004.0 p singh b barry h liu   
re fe r en ces j uliman acm transactions on database systems   1985.0 
guest editorâ ?? s introduction tnd independence 2003.0  sigmod record  
updating xml acm sigmod int conf . on management of data i tatarinov zg ives ay halevy ds weld   
semantic video indexing : approach and issue . acms anthology  sigmod record 1999.0 
access paths in the ã cents â ? ¬ å?abeã cents â ? ¬ â ? statistical query facility a klug proc . of the acm sigmod conf . on management of  
mycenae-epidaurus argos-tiryns-nauplion se iakovidis  1978.0 
changes in nuclear morphology during apoptosis correlate with vimentin cleavage by different genes to cells 1999.0 n morishima   
on the use of gamma rays in low temperature calorimetry n kurti fe simon phil . mag    
a genetic agent-based negotiation system spm choi j liu sp chan computer networks 2001.0 
bourel m genetet b fauchet r m simon idiopathic hemoch-romatosis . demonstration of recessive    
athens 1998 vol2 g biscontinâ ? ¦   
an investigation of factors that influence the implementation of cooperative learning . jw bowe 2001.0    
watering las vegas am poyner geography 1998.0    
the piazza peer data management project sigmod record 2003.0 i tatarinovâ ? ¦   
la trame de lâ ?? ã © vidence c rosental sociologie de la dã © monstration en logique  
lawrence and his laboratory berkeley : university of california press jl heilbron rw seidel    
transient bitflip injection in microprocessor embedded applications r velazco s rezgui   
a syntax and semantics for set-oriented production rules in relational database systems sigmod record j widom  1989.0 
the prolog phenomenon d mcdermott acm sigart bulletin 1980.0 
amnioinfusion for meconium-stained liquor in labour gj hofmeyr cochrane database syst rev 2002.0    
web opac interfaces : an overview br babu  electronic library 2000.0 
unbalanced-magnetic-pull in pm synchronous machines-its relation with stator teeth and armature c bi zj liu ts low  proceedings of 25 annual symposium imcss  
on the many-to-one transport capacity of a dense wireless sensor network and the compressibility of d marco ej duarte-melo m liu dl neuhoff  lecture notes in computer science 2003.0 
foreword p cochrane  bt technology journal 2000.0 
some properties of complex waves in a double-layer circular shielded waveguide sb raevskii radiotekhnika i elektronika 1976.0    
ergodic theory ip cornfeld sv fomin yg sinai 1982.0    
an interorganizational network approach to evaluating children 's mental health service systems jp morrissey new directions for program evaluation  
evaluating factors affecting implementation of community based tsetse control in southern burkina proceedings of the 23rd meeting of the isctrc banjul the & hellip ; m kamuanga i kaborã `` b swallow s amsler -   
screw dislocations etch figures and holes fh horn  phil . mag  
texture design using a simplicial complex of morphable textures w matusik m zwicker f durand proceedings of acm siggraph 2005 2005.0 
architectural requirements for open distributed hypermedia information and software technology i gaviotis d christodoulakis   
explicit modelling of state oc-cupancy in hidden markov models for automatic speech recognition mj russell rk moore   
generalizing gloss to vector-space databases and broker hierarchies 1995 l gravano    
models for studying concurrency control performance : alternatives and implications proceedings of the 1985 acm sigmod international conference & hellip ; 1985.0 r agrawal mj carey m livny   
theory of orientation and stereoselection k fukui   1970.0 
an evolutionary design algorithm for ring-based sdh optical core networks l he cp botham cd o'shea 2004.0  bt technology journal  
apj m liu j najita a tokunaga   2002.0 
language as a factor affecting follow-up compliance from the emergency department er enguidanos p rosen 1997.0  journal of emergency medicine  
cardiac transplant atherosclerosis me billingham  transplant  
validation of the five-factor model of personality across instruments and observers rr mccrae pt costa 1987.0  journal of personality and social psychology  
introduction p alston see ref   1990.0 
interpersonal consequences of overt self-criticism : a comparison with neutral and self-enhancing ta powers dc zuroff journal of personality and social psychology  
cross-cultural mentoring as a context for learning j johnson-bailey rm cervero new directions for adult and continuing education 2002.0    
introduction to solid state physics c kittel   
collision probabilities of planet/satellite systems with planetesimals and evolution of the mass r morishima s watanabe proc . 29th isas lunar planet . symp  
access path selection 111 a relational database management system prcceedmgs of 1979 acm sigmod conference ( june pg sehnger mm astrahan dd chamberhn ra lone tg   
cytotoxicity in murine neocortical cell culture methods in toxicology 1992.0 k rose mp goldberg dw choi   
methodology for implementing scalable test configurations in atm switches a durresi r jain g babic b northcote    
problembaserad inlã $ rning : en beskrivning av ideologi och pedagogisk referensram c silã © n s normann i sandã © n hã $ lsouniv . i  
vã $ rnamoverketâ ?? en demonstrationsanlã $ ggning fã ¶ r el-och vã $ rmeproduktion ur biobrã $ nsle baserad the vã $ rnamo plantâ ?? a demonstration plant for electricity & hellip ; ab sydkraft   
distributed computing systems ( guest editors ' introduction ) m singhal tl casavant ieee computer  
microsoft windows server 2003 administrator 's pocket consultant wr stanek   
digital libraries and autonomous citation indexing s lawrence cl giles k bollacker   
cooperative learning strategies . 1990.0 b barnes go ` farrell social studies and the young learner  
jh & morgan eh 1993 w zhang ab giles k jahoda y soong jh swank  proc . spie  
homotopy lie algebras lower central series and the koszul property preprint ( 2001 ) available at s papadima ai suciu    
topicos avanzados en bases de datos ch larrain  sigmod record 2000.0 
stuttering measurement system ( sms ) rj ingham k bakker m kilgo r moglia   1999.0 
mâª . l. ( 1997 ) . tãtulo : reflexiones sobre el perfil del profesor de matemã ¡ ticas del prã ³ ximo siglo . c oliveras   
radiographic diagnosis of â ?? hiddenâ ?? lesions of the third carpal bone tr oâ ?? brien  proceedings of the 23rd annual meeting of the american & hellip ;  
information intelligence : metadata for information discovery access and integration r hauch a miller r cardwell 2005.0  proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;  
high-speed data paths in host-based routers s walton a hutton j touch ieee computer 1998.0 
the cotton mills of india 1854-1954 . 1954.0 sd metha   
attempts for generalizing the recursive path ordering s kamin jj levy  unpublished manuscript  
evaluating community-level health promotion and disease prevention interventions c jackson dg altman b howard-pitney jw farquhar new directions for program evaluation  
geopolitical imaginations across the north-south divide : issues of difference development and power political geography 1997.0 d slater   
introduction to the special issue on kernel methods 2001.0 n cristianini j shawe-taylor rc williamson journal of machine learning research  
desertification of arid lands 1977.0 he dregne economic geography  
continuous positive airway pressure versus theophylline for apnea in preterm infants dj henderson-smart p subramaniam pg davis  cochrane database syst rev 2001.0 
astronom . and astrophys sk rosswogâ ? ¦    
june 17-19 1997 pr recognition   
research issues in spatio-temporal knowledge discovery t abraham jf roddick  proc  
nocturnal mechanical ventilation for chronic hypoventilation in patients with neuromuscular and d annane jc chevrolet s chevret jc raphael cochrane database syst rev   2000.0 
feedback queues with preemption-distance priorities m paterok o fischer l opta  proceedings of the 1989 acm sigmetrics international & hellip ; 1989.0 
sur les liaisons entre les grandeurs al eatoires '' s bernstein proc . int . cong . of math. zurich switzerland  
mt 2003 . processing sliding window multi-joins in continuous queries over data streams proc . of the conf . on very large databases lo golab   
development of a neanthes sediment bioassay for use in puget sound pti environmental services dm johns tc ginn & hellip ; for us environmental protection agency seattle washington  
the west and american ideals . fj turner  1914.0 
class and race s mojab new directions for adult and continuing education   2005.0 
datapath merging and interconnection sharing for reconfigurable architectures n moreano g araujo z huang s malik    
confessions of a workshop-aholic 1997.0 d hentschel new directions for adult and continuing education  
adaptive selective estimation using query feedback cm chen n roussopoulos & hellip ; of acm-sigmod international conference on management of & hellip ;  
stellar magnetic fields sn udovichenko gg valyavin vg shtol  proc . int . conf  
musical atmospheric disturbances tl eckersley phil .  
gloss to vectorspace databases and broker hierarchies glgmh generalizing proc . of very large database conference zurich . switzerland    
editor 's notes tw banta implementing outcomes assessment : promise and perils . new & hellip ;    
social service organizations and welfare reform bl fink r widom    
introduction to information architects rs wurman   1996.0 
a model for personality and emotion simulation lecture notes in computer science 2003.0 a egges s kshirsagar n magnenat-thalmann   
the outsider : prejudice group conflict and politics in modern italy pm sniderman a schizzerotto t piazza p peri unpublished manuscript    
kidney involvement in anderson-fabry disease m meroni a sessa g battini s tazzari l torri  contributions to nephrology 1997.0 
performance requirements for the transport of mpeg video streams over atm networks '' in 1995 ieee t han l orozco-barbosa  seattle  
introducing xml/edi frameworks dr webber   
advanced signal processing algorithms a reilly b boashash san    
a simpler iterative solution to the towers of hanoi problem acm sigplan notices 1984.0 wr franklin   
hampton court ghosts unpublished manuscript i franklin   
pid autotuning algorithm based on relay feedback a leva   
ismaning 1997 c wiemer d eggers g neuf h hã ¶ rverstehen   
integrating speech with keypad input for automatic entry of spelling and pronunciation of new words g chung s seneff   
the cql continuous query language : semantic foundations and query execution a arasu s babu j widom the vldb journal 2005.0    
flexible connection rerouting for connection-oriented mobile communication networks m song y choi c kim computer    
radio wave scintillations in the ionosphere 1982.0 kc yeh ch liu ieee proceedings  
towaxds a cooperative transaction model -- the cooperative activity model m rnsinkiewicz w klasâ ? ¦ proc . int . conf . very large data bases dayal u gray p & hellip ;  
the franklin pierce plan st dangelantonio 2004.0  new directions for higher education  
guest editor 's introduction : visualization 1994.0 ae kaufman computer  
database patchwork on the internet r braumandl a kemper d kossmann sigmod conference 1999.0    
off the record : unrecorded legislative votes selection bias and roll-call vote analysis c carrubba m gabel l murrah r clough e unpublished manuscript    
foreword bt technology journal 2003.0 m bross   
the heuristic analysis of the diffusion h jaakkola   
monitoring global fires from eos-modis submitted for yj kaufman c justice l flynn jd kendall   
tangolite : introduction and user 's guide sa herrod technical report stanford university stanford usa november  
compiler heuristic design with machine learning m stephenson s amarasinghe um oâ ?? reilly m  technical report tr-893 massachusetts institute of technology  
indexing spatio-temporal trajectories with chebyshev polynomials y cai r ng  proc . acm sigmod int . conf . on management of data 2004.0 
automatic subject indexing using an associative neural network ym chung wm pottenger br schatz    
animatmn of faces fi parke m proc . 1972 acm annual  
alkaloids fromnitrones jj tufariello  acc . chem . res  
implementing new public policy in poland : barriers and stimuli a adamus-matuszynska journal of european area studies 2001.0 
in-operation damage monitoring and diagnostics of vibrating structures with applications to offshore m abdelghani m basseville a benveniste 1997.0  proc . spie  
theory of separative cascades with large enrichments at the separative element na kolokol ` tsov ni laguntsov at . energ    
realm of the pygmy seahorse : an underwater photography adventure c petrinos 2001.0    
s. legniewski 's protothetics studia logica j slupecki   
f. ; monien b. editors proceedings 23rd a razborov m auf der heide   
database patchwork on the internet ( project demo description ) proc . of the acm sigmod conf . on management of data r braumandl a kemper d kossmann   
guest editors ' introduction dc phillips e callan international journal of educational research 2001.0    
the national context for reform new directions for higher education gd davesâ ? ¦  2002.0 
xquery : a query language for xml . dd chamberlinâ ? ¦    
obstacle avoidance a heuristic collision avoider for the stanford robot arm lc widdoes  1974.0 
cooperative negotiation in concurrent engineering design computer aided cooperative product proceedings of mit-jsme workshop . d. sriram r. logcher s. & hellip ; kp sycara   
typechecking for xml transformers t milo d suciu v vianu    
an efficient compressor for xml data proceedings of the 2000 acm sigmod conference on management & hellip ; h liefke ds xmill   
packet loss effects on mpeg video sent over the public internet jm boyce rd gaglianello   
intravenous immunoglobulin for the treatment of kawasaki disease in children rm oates-whitehead jh baumer l haines s love cochrane database syst rev   2003.0 
reduction of maximum entropy models to hidden markov models extended version j goodman   
algal class abundances estimated from chlorophyll and carotenoid pigments in the western 2000.0 hw higgins dj mackey deep-sea research i  
mt ( 2003 ) â ?? issues in data stream management.â ?? sigmod record l golab   
anlp/naacl 2000 workshop : embedded machine translation systems seattle c van ess-dykema cr voss f reeder   
polyspectral analysis of signals : an introduction d kocur r stanko radioengineering-prague - 1998.0    
pharmacopoeial convention rockville md usp xxii   
hands-on activities for integrating geography across the curriculum . lm handleyâ ? ¦ social studies and the young learner   1990.0 
le g. and monceau p. 1968 jg gilchrist  phil . mag  
information systems ' 95 curriculum model : a collaborative effort jt gorgone jd couger d feinstein g kasper he acm sigmis database   1994.0 
lr 1923 tlr ayres phil . mag    
implementing nonclassroom learning : management considerations . jf wartgow 1986.0  new directions for higher education  
caoâ ?? s in de sector zorg en welzijn februari 1998 æ ? 29 -- m beer j ververs    
a hierarchical framework for stream habitat classification : viewing streams in a watershed context ca frissell wj liss ce warren md hurley environmental management 1986.0 
cost and availability tradeoffs in replicated data concurrency control aku mar a segev 1993.0  acm transactions on database systems  
microsoft office 97 visual basic-programmierung g born microsoft unterschleiã?heim  
how high is up ? calibrating social comparison in the real world ta nosanchuk bh erickson  journal of personality and social psychology  
senile plaque amyloid paired helical filaments and cerebrovascular amyloid in alzheimer 's disease m kidd d allsop m landon 1985.0  lancet i  
force feedback in shared virtual simulations p buttolo r oboe b hannaford b mcneely 1996.0  proceedings micad  
code : the hidden language of computer hardware and software 1999.0 c petzold   
cost and availability tradeoffs in replicated data concurrency control a kurnar a segev acm tods  
feedback in the software evolution process mm lehman   
the influence of recall feedback in information retrieval on user satisfaction and user behavior ecm hoenkamp hc van vugt   
association prosodie-syntaxe : validation par synthã ¨ se p martin proceedings of the 22nd journees dâ ?? ã ? sur la parole    
lancelot ar conn   1992.0 
corticosteroids for treating severe sepsis and septic shock cochrane database syst rev d annane e bellissant pe bollaert j briegel d  2004.0 
toward a model of venture capital investment decision making rd hisrich    
calibrating inpuff-2 by resident-panelists for long-distance odor dispersion from animal feedlots ld jacobson h guo dr schmidt re nicolai procs . of the 2 ndinternational conference on air pollution from  
unit sliding mode control in infinite dimensional systems y orlov vi utkin  applied mathematics and computer science 1998.0 
a multimediaenhanced cscw teleservice for wide area cooperative authoring of multimediadocuments 1994.0 h thimm acm sigois bulletin  
a similarity-aware approach to testing based fault localization proceedings of the 20th ieee/acm international conference on & hellip ; d hao y pan l zhang w zhao h mei j sun  2005.0 
the effectiveness of gloss for the text database recovery problem proc . of the acm sigmod conference minneapolis minnesota l gravano h garcia-molina a tomasic   
new histogram techniques for selectivity estimation x yu awc fu nt shatin h kong   
susan budassi sheehy : emergency nursing 's renaissance woman . sb sheehy journal of emergency nursing 1989.0    
technology 's contribution to higher education productivity wf massy ak wilger new directions for higher education 1998.0    
update : metlife outsources network management to at & t j cope computerworld    
the marian czech repulic m kominek struct . engrg . int . zurich .  
alasvegasalgorithmforlinearprogrammingwhenthedimensionissmall proc . 29th annu . ieee sympos . found . comput . sci kl clarkson   
magnesium supplementation in pregnancy m makrides ca crowther  cochrane database syst rev 2001.0 
an efficient cost model for optimization of nearest neighbor search in low and medium dimensional y tao j zhang d papadias n mamoulis ieee transactions on knowledge and data engineering   2004.0 
queueing model based network server performance control l sha x liu y lu t abdelzaher proceedings of the 23rd ieee real-time systems symposium ( & hellip ; 2002.0 
programas de educaciã ³ n para la tolerancia y prevenciã ³ n de la violencia en los jã ³ venes tomo i mj diaz-aguadoâ ? ¦   
graphicacy geography wgv balchin   
evaluating effectiveness in computing centers a varanelli new directions for program evaluation   1981.0 
heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner 24th conf . on very large s venkataraman t zhang new york  
mechanism for synergistic antitumor effect in the combination of 5-fluorouracil with cisplatin in 1991.0 t shirasaka y shimamoto h ohshimo a kimura m gan to kagaku ryoho  
introduction to the theory of cognitive grammar rw langacker university of california santa barbara  
boolean query mapping across heterogeneous information sources kcc chang    
schumpeter 's theory of economic evolution : a darwinian interpretation m kelm  journal of evolutionary economics 1997.0 
peer to peer data management : introduction to a special issue k aberer sigmod record  
communication complexity of secure computation m franklin    
hollis dp fenselau c. lane md rb guchhait se polakis   
usability analysis of 3d rotation techniques to appear proc . of acm symp . uistâ ?? 97 k hinckley j tulio r pausch d proffitt n   
fair exchange with a semi-trusted third party mk franklin mk reiter   
designing experiential environments for management of personal multimedia 2004.0 r singh r knickmeyer p gupta r jain proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ;  
touch and goâ ?? designing haptic feedback for a hand-held mobile device so ` modhrain 2004.0  bt technology journal  
automatic editing and curve-fitting of 3-d surface scan data of the human body p li prm jones 1997.0  3-d digital imaging and modeling 1997 . proceedings. & hellip ;  
intensity of exercise for the treatment of osteoarthritis l brosseau l macleay v robinson g wells p  cochrane database syst rev 2003.0 
online appendix to characterizing memory requirements for queries over continuous data streams 2004.0 j widom acm transactions on database systems  
approach and issues ahsv indexing  acm sigmod record  
managerial effectiveness 1970.0 wj reddin   
a native schema-aware xml database solution u westermann w klas    
evaluating the academic dean . new directions for higher education gr rasmussen  1978.0 
dissonance processes as self-affirmation cm steele tj liu  journal of personality and social psychology  
an identity-authentication system using fingerprints ak jain l hong s pankanti r bolle  proceedings-ieee 1997.0 
please mind the doorsâ ?? do interface metaphors improve the usability of voice response services ? rt dutton jc foster ma jack bt technology journal 1999.0 
a cost model for clustered object-oriented databases g gardarin jr gruser zh tang  proceedings of the 21th international conference on very & hellip ; 1995.0 
schema mediation for large-scale semantic data sharing ay halevy zg ives d suciu i tatarinov  the vldb journal the international journal on very large & hellip ; 2005.0 
an-precise feasible solution to a linear program with a convexity constraint in 1 = 2 iterations gb dantzig  technical report stanford university  
queue delay estimation and its application to tcp vegas k kim ch choi computer networks 2003.0    
the us investment portfolio and the icapm h bohn l tesar  1995.0 
design methodology management : a formal approach r baldwin mj chung  ieee computer  
here 's something for everyone ! teacher 's roundtable . lm handleyâ ? ¦ social studies and the young learner   1993.0 
efficient variants of the icp algorithm s rusinkiewicz m levoy   
detour chromatic numbers m frick f bullock 2001.0  discussiones mathematicae graph theory  
nonserial dynamic programming 1972.0 u bertele f brioschi   
modele de prediction du deuxieme formant effectif f2â ?? â ?? applicationa lâ ?? ã © de la labialite des proceedings of the 15th journees dâ ?? ã © sur la parole m mantakas j schwartz p escudier   
i trapezitiki politiki tis eok en opsi tou 1992 gs zavvos   1989.0 
albumin infusion for low serum albumin in preterm newborn infants la jardine s jenkins-manning mw davies  cochrane database syst rev 2004.0 
translation-invariant de-noising rr coifman dl donoho lecture notes in statistics-new york-springer verlag -   1995.0 
microsoftâ ® project/visual basic reference 1996.0 mw zimmerman j bloch   
the effectiveness of gloss for the text database discovery problems lgh garcia-molina a tomasic i > proc . sigmod conf. < / i > acm press new york  
methotrexate for ankylosing spondylitis j chen c liu  cochrane database syst . rev 2004.0 
how to specify and verify the long-run average behavior of probabilistic systems l de alfaro    
metaquerier over the deep web : shallow integration across holistic sources kcc chang b he z zhang proceedings of the vldb workshop on information integration & hellip ;    
average predictive effects for models with nonlinearity interactions and variance components unpublished manuscript 2003.0 a gelman i pardoe   
c. 1950 rc faust phil . mag  
a project effort estimation study n ohlsson c wohlin b regnell   
cml : a higher concurrent language jh reppy 1991.0  acm sigplan notices  
evolved software for the 80 's la belady  ieee computer  
randomized quadratic lower bound for knapsack d grigoriev m karpinski  proc . 29th acm stoc  
campus environmental stewardship . new directions for higher education dj eagan  1992.0 
the weather in israel introduction to meteorology b ziv   
performance limitations of cc-numa and hierarchical coma multiprocessors and the flat-coma solution a guptaâ ? ¦ stanford university stanford ( 1992 ) technical report csl-tr-92 -    
xquery implementation in a relational database system s pal i cseri o seeliger m rys g schaller w submitted for  
hidden markov models in biomedical signal processing a cohen   
test equating 1995.0 mj kolen rl brennan   
natural reactors in oklo . summary of research through may 1 1974 r naudet  proceedings translation of â ?? le phã © nomã ¨ ne d &#39; okloâ ?? : & hellip ;  
distributed systems acm s mullenderâ ? ¦   
technologies for local area computer networks iw cotton computer networks  
us army recruiting effort uses demographic system to fill out volunteer ranks . 1980.0 t scannell computerworld  
jennifer widom . incremental computation and maintenance of temporal aggregates 17th international conference on data engineering y jun   
reliability evaluation in distributed computing environments using the ahp 2001.0 hma fahmy computer networks  
the promise of sociocultural theory in democratizing adult education new directions for adult and continuing education 2002.0 mv alfred   
the theory of matrices fr gantmacher   
identification of abuse in emergency departments : effectiveness of a two-question screening tool journal of emergency nursing 1995.0 j mcfarlane l greenberg a weltge m watson   
tracking periodic inputs using sampled compensators gf ledwich   
the organizational and informational context of large business system integration projects rm mattison sigmod record   1987.0 
feedback stabilization of plasma instability plasma thrusters v prisniakov a kapulkin  proc . 26th int . electric propulsion conf. rep.  
netcard-a practical electronic-cash system lecture notes in computer science r anderson c manifavas c sutherland  1997.0 
trends in hiv infection rates among new york state ( nys ) prison inmates 1987â ?? 97 j mikl a dzierbicki pf smith r greifinger l see    
the effect of administered crystalloid fluid temperature on aural temperature of moderately and lm bernardo r henker m bore s sereika  journal of emergency nursing 1997.0 
innovative models of learning environments w dittoe  new directions for teaching and learning 2002.0 
a homotopy theory for stacks electronic preprint arxiv : math s hollander    
modulation of the nucleoid the transcription apparatus and the translation machinery in bacteria a ishihama  genes to cells 1999.0 
van : 1973 begrip en inzicht muusses purmerend dpm hiele    
red-vbr : a new approach to support delay-sensitive vbr video in packet-switched networks lecture notes in computer science 1995.0 h zhang ew knightly   
system description : spass version 1.0 . 0 1999.0 c weidenbach b afshordel u brahm c cohrs t lecture notes in computer science  
a variable span smoother department of statistics j friedman  1984.0 
adaptive stream resource management using kalman filters proc . acm sigmod 2004.0 a jain ey chang yf wang   
an adaptive query execution system for data integration sigmod conference 1999.0 zg ives d florescu m friedman a levy ds weld   
foreword r swale bt technology journal 2001.0    
asme detc2000/mech 14145 baltimore bj choi s johnson sv sreenivasan m colburn t  md  
jf naughton and da schneider . practical selectivity estimation through adaptive sampling proc of acm sigmod con & rj lipton   
cardiac computed tomography dp boyd mj lipton proc . ieee  
robustness of covariance controllers m corless g zhu re skeleton  proc . 28th ieee conf . decision contr  
espnet : expert-system-based simulator of petri nets j duggan j browne  & hellip ; proceedings d [ see also iee proceedings-control theory and & hellip ; 1988.0 
condom effectiveness in reducing heterosexual hiv transmission s weller k davis 2002.0  cochrane database syst rev  
discovery chemistry : a laboratory-based approach to general chemistry ma ditzler rw ricci new directions for teaching and learning 1994.0    
inequality productivity and child labor : theory and evidence ca rogers ka swinnerton unpublished manuscript 2001.0 
information extraction from symbolically compressed images procs . ds lee jj hull   
the project manager 's desk reference â © 1999 mcgraw-hill jp lewis    
state constitutions : the shopping mall cases bc williamson ja friedman  wisconsin law review 1998.0 
sterowanie w energoelektronice i napedzie elektrycznym b grzesik j junak z kaczmarczyk  1995.0 
site of erythropoietin formation a kurtz ku eckardt r neumann b kaissling m le contributions to nephrology 1989.0    
query processing in a system for distributed databases ( sdd-1 ) acm trans . database syst n goodman pa bernstein e wong cl reeve jb   
broker design skills as a key driver in the formation of new product development networks : a d murphy a lewis r brown & hellip ; of the portland international conference on management of & hellip ;    
note on the theory of permutations a cayley phil . mag  
slam updates require constant time s thrun d koller z ghahmarani h durrant-whyte submitted for publication 2002.0    
improving a product with usage-based testing a kouchakdjian r fietkiewicz information & software technology 2000.0    
cooperative extension as community education developer . new directions for adult and continuing education dw price  1990.0 
numerical simulation of 2 d blade vortex interaction using moving overset grids european rotorcraft forum 25 th rome italy proceedings. 1999.0 c benoit   
achievement goals self-regulated learning and the role of classroom context as hagen ce weinstein new directions for teaching and learning 1995.0    
immune suppression of mycoplasma hyopneumoniae infected swine proc mj wannemueller proc . int . organ .    
h ~ etor garefa-molina . merging ranks from heterogeneous internet sources technical report sidl-wp-1997-0063 dept. of computer science l gravano   
special issue : metadata for digital media w klas a sheth sigmod record    
introduction to magnetism and magnetic materialsâ ?? second edition chapman & hall 1998 d jiles    
an approximate analysis of waiting time in multi-class m/g/1 / . / edf queues k chen l decreusefond  proceedings of the 1996 acm sigmetrics international & hellip ;  
introduction to the theory of ( non-symmetric ) dirichlet forms zm ma m rã ¶ ckner  1992.0 
special issue { directions for future database research and development w kim  acm sigmod record december  
balneotherapy for rheumatoid arthritis ap verhagen sm bierma-zeinstra jr cardoso ra de 2004.0  cochrane database syst rev  
software engineering in the small - guest editor 's introduction ieee computer d moitra   
exh . 48 [ 408-509 ] and 49 [ 510-512 ] respectively 2730.0 dm ka002730   
the alf proof editor and its proof engine l magnusson b nordstroem lecture notes in computer science   1994.0 
calculation of transient processes at direct lightning stroke into thin wire structures hd brã 1/4 ns h singer f demmel  & hellip ; on electromagnetic compatability zurich switzerland  
examination of adolescents ' negative thoughts depressive mood and family environment b aydin f oztutuncu adolescence-san diego -   2001.0 
efficient query reformulation in peer data management systems proc . of sigmod i tatarinov a halevy  2004.0 
whysystolicarchitectures ieee computer ht kung   
implications for fostering excellence . pg friedman rc jenkins-friedman new directions for teaching and learning   1986.0 
nucleic acids res pk weckâ ? ¦   
spotting hidden contracts : the . net example k arnout b meyer submitted for  
evaluating refined queries in top-k retrieval systems k chakrabarti 2004.0  ieee transactions on knowledge and data engineering  
modeling cognition with software agents s franklin a graesser   
context for semantic metadata proceedings of the 12th annual acm international conference & hellip ; 2004.0 k haase   
1.0 : userâ ?? s manual ck simulator   1995.0 
energy-controlled p systems r freund  lecture notes in computer science 2003.0 
concurrency control performance modeling : alternatives and implications . acm trans . database syst . r araival mj carey m livny acm trans . database syst    
catalysis of atomic hydrogen to novel hydrogen species hâ ?? 1/4 ( ) and h 2 1/4 ( ) as a new power r mills j he z chang w good y lu b dhandapani   
formal specification of design pattern combination using bpsl . information & software technology t taibi dcl ngo  2003.0 
difference equations re mickens    
gestion des populations dâ ?? auxiliaires : recolonisation naturelle ou introduction de phytoseudes en proceedings of national conference journee dâ ?? informations & hellip ; s kreiter g sentenac   
distributed database management 1978.0 jb rothnie vldb  
on the identification of categories and choices for specification-based test case generation information and software technology ty chen pl poon sf tang th tse  2004.0 
continuum of complexity 1994.0 m franklin proceedings of the second acm international conference on & hellip ;  
a second opinion on data flow machines and languages ieee computer d gajski da padua dj kuck rh kuhn   
m and franklin ad 1965 im boswarva  phil . mag  
similarity flooding : a versatile graph match algorithm s melnik h garcia-molina e rahm technical report university of stanford  
the coalescent . stoch jfc kingman proc . appl    
let 's agree to disagree s nejati m chechik  proceedings of the 20th ieee/acm international conference on & hellip ; 2005.0 
detection of moving objects using a robust displacement estimation including a statistical error proc . int . conf . pattern recognition m hã ¶ tter r mester m meyer   
survival of some intestinal pathogens in the marine environment . 1991.0 d fuks   
taylor editors & hellip ; very large data bases : reprinted from very large data bases fh lochovsky   
shallow parsing with conditional random fields f sha f pereira proceedings of hltnaacl   2003.0 
zellweger automatedtemporal layoutmechanisms m buchanan andp proceedings of acm    
xml programming fã ¶ rlag : r wyke allen  2002.0 
the phonology and morphology of the tanacross athabaskan language g holton    
detecting hidden messages using higher-order statistics and support vector machines s lyu h farid lecture notes in computer science   2003.0 
the language instinct : how the mind creates language s pinker    
potential water quality and production benefits from reduced herbicide inputs through banding jl baker ts colvin dc erbach rs kanwar  & hellip ; integrated farm management demonstration program ifm-16 & hellip ;  
fvc2002 : fingerprint verification competition d maio d maltoni r cappelli jl wayman ak jain proc . int . conf . pattern recognition ( icpr )    
the implementation and experiences of a structure-oriented text editor . 1981.0 o strã ¶ mfors l jonesjã ¶ acm sigplan notices  
matching unification and complexity 1987.0 d kapur p narendran acm sigsam bulletin  
hatâ ® eld md linnik rh zobrist md    
adaptive estimation of bioactivities in the activated sludge process & hellip ; proceedings d [ see also iee proceedings-control theory and & hellip ; 1990.0 s marsili-libelli   
mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources . acm sigmod int conference on management of data cck chang h garcia-molina   
l1 norm support vector machines j zhu s rosset t hastie r tibshirani technical report stanford university  
disconjugacy 1971.0 wa coppel   
values education : a student 's perspective an administrator 's response . new directions for higher education 1980.0 ma bell ed eddy   
a spatial and temporal model of foreign direct investment in the united states s bagchi-sen jo wheeler economic geography 1989.0    
fire ant allergy . ct stafford 1992.0  allergy procs  
an adaptive query processing system for data integration z ives d florescu m friedman a levy d weld proc . acm sigmod  
analysis of predictive spatio-temporal queries y tao j sun d papadias acm transactions on database systems 2003.0 
ã?ã?ã?ã?ã ? ã?ã?ã?ã ? ã?ã ? ã ? ã?ã ? ã ? ã?ã?ã ? ã ? ã?ã ? ã?ã?ã?ã ? ã?ã?ã?ã?ã?ã?ã ? ã ? ã?ã?ã?ã ? ã ? ã?ã?ã?ã?ã?ã ? ã ? ã?ã?ã ? ã ? ã?ã ? sigmod record 2004.0 
guide to the rapide 1.0 langauage reference manuals d luckhman  technical report stanford university http : anna . stanford .  
interactive schema translation with instance-level mappings pa bernstein s melnik p mork  proceedings of the 31st international conference on very & hellip ; 2005.0 
chemotherapy for hiv associated non-hodgkinâ ?? s lymphoma in combination with highly active md l ratner d redden f hamzehâ ? ¦   
epipolar geometry of panoramic cameras lecture notes in computer science 1998.0 t svoboda t pajdla v hlavac   
xquery 1.0 : an xml query language s boag d chamberlin mf fernandez d florescu j  w3c working draft  
insecticide resistance in fleas proc . int . symp . ectoparasites pets mk rust   
foreword f maryanski the vldb journal the international journal on very large & hellip ; 1993.0    
the master weavers : festival of india in britain royal college of art autumn 1982 . j jain 1982.0    
llperformance prediction of scalable computing : a case study â ?? xh sun j zhu  proc . of the 28th hawaii international conference on system & hellip ;  
e-learning evangelists computerworld lj goff   
assessing the effectiveness of social programs : methodological and conceptual issues l sechrest we yeaton  new directions for program evaluation 1981.0 
the cipher shark . 1996.0 v rijmen j daemen b preneel a bosselaers e de lecture notes in computer science  
phased array theory and technology 1982.0 rj milloux ieee proceedings  
creasing : formulating a hypothesis lc holtzhausen proc . int . soc . citriculture    
a model partnership to recruit and to retain underrepresented engineering students wepan 1998 conference proceedings seattle washington june mr anderson-rowland s blaisdell s fletcher p   
reliability of hermetic compressor for r134a appliances c mozzon p sansalvadore  procs . of int . seminar on new technology of alternative & hellip ;  
on detecting ancient admixture see ref m nordborg  2001.0 
fail-safe concurrent simulation with eclipse : an introduction f knop e mascarenhas v rego v sunderam submitted for publication    
a class of data structures for associative searching ja orenstem th merrett proc of sigact-sigmod    
foreword he schaefer r wã 1/4 rschum h gleiter t tsakalakos    
optimizing continuous multijoin queries over distributed streams y zhou y yan bc ooi kl tan a zhou  proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ; 2005.0 
steps to an ecology of mind g bateson 1972.0    
congress and the environment . ra cooley g wandesforde-smithâ ? ¦  1970.0 
interventions for preventing tobacco sales to minors lf stead t lancaster cochrane database syst rev 2002.0 
metadata for digital libraries : architecture and design rationale mqw baldonado kcc chang    
extended state space model based predictive control '' d di ruscio submitted for    
applied strategic planning : an introduction ld goodstein tm nolan jw pfeiffer jw pfeiffer 1992.0    
defining measuring and evaluating carrying capacity in european tourism destinations h coccossis a mexa a colloviniâ ? ¦  athens greece : environmental planning laboratory of the & hellip ;  
making judgements about student 's science work : teacher 's concepts and how they help and hinder r hickey  proceedings of the 23rd annual conference of the western & hellip ;  
methodological issues in evaluating integrated services initiatives ms knapp new directions for program evaluation    
dimorphism see ref ah romano   
intracellular myocardial recordings in vivo during sustained and transient ventricular fibrillation m manoach rf wyatt  d &#39; alche p. advances in electrocardiology ( proceedings on the & hellip ;  
theory of ionization fluctuations phil . mag je moyal   
greek mythology k servi e atzemi  1998.0 
monitoring stream properties for continuous query processing u srivastava s babu j widom    
blue-green algae dw krogmann see ref    
card 1994 . â ?? the table lens : merging graphical and symbolic representations in an interactive focus + r rao k stuart proc . of acm    
from creutzfeldt-jakob disease to the mad cow epidemic g sternbach cl dibble j varon journal of emergency medicine 1997.0    
long-range predictive control using weighting-sequence models dw clarke   
on stability of circular hole in membrane bilayer cellular and molecular biology letters m fosnaric v kralj-iglic h hagerstrand a iglic  2001.0 
zinc finger motif nucleocapsid protein-facilated gene transfer with lipoplexes and polyplexes j zhu l zhang r reszka 1999.0    
metadata managementfor large statistical database j mccarthy  the international conference on very large data  
searching for . com-ponents t harbert electronic business  
on the analyticity in the potential in classical statistical mechanics 1978.0 d iagolnitzer b souillard communications in mathematical physics  
interventions for treating acute and chronic achilles tendinitis gj mclauchlan hh handoll cochrane database syst rev   2001.0 
report shows monitoring of employees on the rise t diederich computerworld  
mnras pt de zeeuwâ ? ¦ 2001.0    
cost-based selection of path expression in object-oriented databases proc . 22nd international conference on very large data bases g gardarin j gruser z tang   
â ?? metadata management for large statlstlcal databases mc ca821 jl carthy proc vldb conf  
monitoring software l seltzer pc magazine    
cooperative transaction hierarchies : a transaction model to support design applications mh nodine sb zdonik vldb 1990.0    
recognizing userâ ?? s context from wearable sensors : baseline system k mase b clarkson a pentland technical report massachusetts institute of technology media    
evaluating lock-based protocols for cooperation on xml documents s helmer cc kanne g moerkotte 2004.0  sigmod record  
peer responses to low performers : an attributional model of helping in the context of groups ja lepine l van dyne academy of management review   2001.0 
rondo : a programming platform for generic model management s melnik e rahm pa bernstein  sigmod conference 2003.0 
decision directed iterative channel estimation for mimo systems x deng am haimovich j garcia-frias   
approximate query translation across heterogeneous information sources cck chang h garcia-molina    
validation of an indentor system for evaluating truck seat cushions m seigler m ahmadian c boggs   
adaptive estimation for a time inhomogeneous stochastic volatility model 1999.0 w hardle vg spokoiny g teyssiere unpublished manuscript  
foreword ra hoffman rj strangeway sb mende journal of geophysical research ( space physics   2003.0 
introduction to digital waveguide modeling of musical instruments jo smith unpublished manuscript    
special issue : location-based computing r want b schilit ieee computer    
corporate investment decisions and corporate control : evidence from going-private transactions dj denis   
garc ä ± a-molina h. and tomasic a. 1994 . the effectiveness of gloss for the text database l gravano proceedings of the 1994 acm sigmod international conference    
381 p 1995.0 s ruipã © rez   
needed : distributed control pg comba vldb   1975.0 
childhood conscientiousness and longevity : health behaviors and cause of death 1995.0 hs friedman js tucker je schwartz lr martin journal of personality and social psychology  
implementing proportional rotating schedules nb heller proc . acm urban symposium    
sigmod 1999 a delis c faloutsos s ghandeharizadeh proceedings acm sigmod international conference on & hellip ;  
econometric theory as goldberger   
symbolic and algebraic computation : issac ã cents â ? ¬ â ? cents 97 association for computing machinery new york w kuechlin    
the combination of vip and atropine induces rem sleep in cats rendered insomniac by pcpa o prospero-garcia a jimenez-anguiano r drucker - neuropsychopharmacology-san diego - 1993.0    
clustered principal components for precomputed radiance transfer acm transactions on graphics ( tog ) pp sloan j hall j hart j snyder  2003.0 
measuring perceived software quality m xenos d christodoulakis   
strengthening and refining the federal-state-institutional partnership . new directions for higher education 1991.0 jp merisotis   
measure for measure computerworld ha rubin   
the development and testing of an evaluation instrument for assessing the effectiveness of a child a downer  seattle washington state  
triple-helical nucleic acids vn soyfer vn potaman  1995.0 
lattice filters for adaptive processing b friedlander 1982.0  ieee proceedings  
rock collector 's guide -- morton wr clevinger washington area : seattle university  
finke | stein sj setoriented production rules in relational database systems proceedings of acm j widom   
compressed histograms with arbitrary bucket layouts for selectivity estimation d fuchs z he bs lee    
measuring structural change in concepts ee rissland ce brodley m friedman submitted for publication    
andr . l. rivest th cormen ce leiserson introduction to    
optimumca dofcomplex rectangular and circular waveguide circuits by combination of field theory with r keller u banhardt b birn w hauth g moller  proceedings of 25 theuropean microwave conference  
evaluating individualized learning . new directions in higher education 1975.0 hl hodgkinson   
switch fabric interfaces i elhanany k busch d chiou   
variational models for microstructure and phase transitions s mueller 1999.0  lecture notes in mathematics-springer verlag -  
editor 's notes ja neff journal of emergency    
sensitivity of the barley mildew pathogen to triadimenol in selected europeanareas e limpert b koller zurich ( switzerland ) : institute of plant sciences    
correlating events for monitoring business processes j schiefer c mcgregor   
multivalency and cooperativity in supramolecular chemistry . jd badji a nelson sj cantrill wb turnbull jf acc . chem . res   2005.0 
maximum likelihood method for probabilistic multi-hypothesis tracking proc . spie r streit t luginbuhl  1994.0 
positron annihilation in chemistry 1995.0 oe mogensen   
optimizing top-k selection queries over multimedia repositories l gravano a marian ieee transactions on knowledge and data engineering   2004.0 
rejection of skin allografts by indirect allorecognition of donor class i major histocompatibility transplantation proceedings 1993.0 j fangmann r dalchau jw fabre   
algorithms and environments for complementarity ts munson  2000.0 
knocking the door to the deep web : integrating web query interfaces b he z zhang kcc chang    
concurrent clean e nocker jew smetsers m van eekelen mj proc . parle    
continues queries over data streams s babu j widom sigmod record    
on designing pronunciation lexicons for large vocabulary continuous speech recognition l lamel g adda   
the simulation of the large investment projects k rais m drdla 5 thinternational conference athens greece  
continuous queries over data streams j widom s babu sigmod record    
sâ ? spatialstats version 1.0 i mathsoft   1996.0 
overview of the teaching of evaluation across the disciplines new directions for program evaluation bg davis  1986.0 
intravenous pyelography in penetrating trauma . e tang t berne journal of emergency medicine 1995.0 
rate-constrained motion estimation 1994.0 b girod proc . spie  
predictive software metrics based on a formal specification information and software technology 1987.0 wb samson dg nevill pi dugard   
mos-controlled thyristor turns off 1 mw in 2 mu s. electronic design 1988.0 f goodenough   
a comparison of model building techniques to develop predictive equations for software metrics ar gray sg macdonell information and software technology    
dynamic algorithm for linear quadratic gaussian predictive control aw ordys me hangstrup mj grimble applied mathematics and computer science 2000.0 
harrison jp 1965 d greig phil . mag    
splitstream : high-bandwidth content distribution in cooperative environments m castro p druschel am kermarrec a nandi a 2003.0  lecture notes in computer science  
greece 's balkan entanglement 1995.0 t veremes   
analysis of retrieval performance for records and objects using optical disk technology acm transactions on database systems s christodoulakis  1987.0 
refactoring uml models g sunye d pollet y le traon jm jezequel lecture notes in computer science 2001.0    
the efficiency of gloss for the text database discovery problem 1993.0 l gravano h garcia-molina a tomasic   
evolving systems beyond 3gâ ?? the ist brain and mind projects d wisely e mitjana bt technology journal   2003.0 
lectures in lost mathematica b griinbaum gc shephard mimeographed notes univ. of washington seattle  
metaquerier : querying structured web sources on-the-fly b he z zhang kcc chang proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ;   2005.0 
introduction to bharata 's natya-sastra popular prakashan . bombay india a rangacharya   
on the use of the cyclomatic number to measure program complexity jl elshoff m marcotty   
algorithms for clustering data ak jain rc dubes  1988.0 
developing metadata-intensive appliacitons with rondo e rahm pa bernstein vldb journal  
fuzzy smoothing of hmm parameters in speech recognition m koo ck un  electronic letters 1990.0 
a business application of data translation ew winters af dickey sigmod conference  
polarization diversity in radars ieee proceedings d giuli  1986.0 
mt zsu . issues in data stream management sigmod rec l golab   
dynamical sliding mode control approach for vertical flight regulation in helicopters h sira-ramirez m zribi s ahmad   
implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal databaseâ '' atkinson international conference on very large data bases ( vldbâ ?? 99 q cheng j gryz f koo tyc leung l liu x qian   
complexity of probabilistic reasoning in ( directedpath ) singly connected ( not polytree ! ) bayes se shimony c domshlak submitted for publication  
a multimodal framework for music inputs ( poster session ) proceedings of the eighth acm international conference on & hellip ; g haus e pollastri  2000.0 
from deregulation to co-regulation . neo-corporatism and its contribution to a theory of coordinated unpublished manuscript h jã ¸ rgensen   
bit-interleaved coded modulation with iterative decoding using soft feedback electronic letters 1998.0 x li ja ritcey   
repetition and ideology in the aeneid . d quint md    
tuberculous psoas abscess ra harrigan fh kauffman mb love journal of emergency medicine 1995.0 
operations and queries in object-oriented databases supporting complex objects information and software technology 1993.0 n bhalla s balasundaram   
den haag september 1997 s uitgevers   
design of reversible logic circuits by means of control gates a de vos b desoete a adamski p pietrzak m lecture notes in computer science 2000.0 
childhood submersion injuries 1998.0 dh beyda journal of emergency nursing  
detecting humans in groups using a fast mean shift procedure . digital imaging in media and education c beleznai b fruhstuck h bischof w kropatsch  proc . of the 28th aapr workshop  
artificial and bioartificial support systems for liver failure jp liu ll gluud b als-nielsen c gluud cochrane database syst rev 2004.0 
experiments of a duckbill valve ( dbv ) jet in coflow jhw lee hw tang   
effectiveness of octreotide in a case of refractory sulfonylurea-induced hypoglycemia 2003.0 rs green w palatnick journal of emergency medicine  
the learning sanctuary as an educational environment . ce kasworm 1990.0  new directions for adult and continuing education  
arie segev haas school of business university of california berkeley & lawrence berkeley national sigmod record 1995.0 cs jensen   
a statistical study on the transient hollow cathode discharge p choi r aliaga proc . int . conf . gas  
a cost model for clustered object-oriented databases zh tangot stg france   
the binding site of measles virus hemagglutinin on the receptor cd46 : alanine-scanning mutagenesis swiss institute of technology zurich switzerland d koller   
an efficient motion estimation technique based on a rate-distortion criterion wc chung f kossentini mjt smith  proceedings  
sddl : a system for distributed databases acm trans . database syst jb rothnieâ ? ¦   
term orderings on the polynominal ring l robbiano 1985.0  lecture notes in computer science  
the limits of web metadata and beyond www7 / computer networks m marchiori  1998.0 
comparison of four in vitro assays for specific ige detection 1994.0 p boccagni f favari g zanoni a pezzini international journal of clinical and laboratory research  
experiences in federated databases : from iro-db to miro-web . 24st conf . on very large databases p fankhauser g gardarin m lopez j munoz a new york ny  
meta-stable memory in an artificial immune network m neal 2003.0  lecture notes in computer science  
finite-tree analysis for constraint logic-based languages 2001.0 r bagnara r gori pm hill e zaffanella lecture notes in computer science  
zusammenfassende darstebbung zum verstã $ ndnis des gleichnisses dg vom verlorenen sohnâ ?? eine    
downsizing in a learning organization : are there hidden costs ? sr fisher ma white academy of management review 2000.0    
the determination of dislocation densities in thin films rk ham  phil . mag  
mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources ( extended version ) cck chang    
encouraging your students to give feedback md svinicki new directions for teaching and learning   2001.0 
improving access to environmental data using context information a tomasic e simon sigmod record 1997.0    
automatic accurate time-bound analysis for high-level languages lecture notes in computer science ya liu g gomez  1998.0 
annual stats pack seattle pf magazine   
xquery : a query language for xml . w3c working draft d chamberlin d florescu j robie m stefanescu    
exemplary programming in rita da waterman acm sigart bulletin 1977.0    
a dataflow/von neumann hybrid ar-chitecture a robert technical report tr-4l8 massachusetts institute of technology    
information visualization guest editors ' foreword sigmod record e ioannidis r beigel b shneiderman jb kennedy  1996.0 
microsoft excel 97 developer 's handbook 1997.0 e wells s harshbarger   
foreword 2003.0 m carr bt technology journal  
risk factors for hiv-1 infection among street-recruited intravenous drug users in new york city sr friedman a rosenblum d goldsmithâ ? ¦ montreal canada june  
nanoscale materials jr heath acc . chem . res  
dense multiway trees ii karel culik t ottmann d wood acm trans . database syst    
microsoft access 97 visual basic : step by step 1997.0 e callahan   
the plane jet wg bickley phil . mag  
xlmr genes : update 1994 1994.0 g neri p chiurazzi jf arena ha lubs md  
new dates and new rates for divergence across the isthmus of panama n knowlton la weigt 1998.0  proceedings : biological sciences  
a survey ofapproaches toautomatic schema matching e rahm pa bernstein  the vldb journal  
combination low dose thalidomide and cyclosporine prophylaxis for acute graft-versus-host disease in gb vogelsang mc wells gw santos tl chen ad transplant  
honoring narrative evidence in the research and evaluation of peer support unpublished manuscript c macneil s mead   
design of a feedback active control regulator for reduction of vibrations or noise in a helicopter 1999.0 jj costes i legrain-naudin european rotorcraft forum 25 th rome italy proceedings.  
the angular dislocation phil . mag eh yoffe   
break-over diodes for transient suppression j foster  electronic engineering  
the management of digital data : a metadata approach 1998.0 a chilvers j feather electronic library  
the state of research on university teaching effectiveness . new directions for teaching and learning jg donald  1985.0 
special issue in multidatabase systems a sheth acm sigmod record    
analysis of object retrieval performance from optical disks s christodoulakis acm trans . database syst  
description and analysis of infrasound and seismic signals recorded from the watusi explosive j bhattacharyya he bass dp drob rw whitaker do    
heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner vldb s venkataraman t zhang  1998.0 
foreword f briggs  bt technology journal 1997.0 
decomposition-a strategy for query proce . ssmg e wong k youssefi acm trans . database syst . 1 3 ( sept. 1979 )  
foreword bt technology journal 2000.0 pb domorski   
confidence of agreement among multiple lvcsr models and model combination by svm ieeexplore.ieee.org   
datajoiner : a practical approach to multi-database access p gupta e lin  parallel and distributed information systems 1994. & hellip ;  
coma : panel discussion d malaise  study of comets proceedings of iau colloq . 25 held in & hellip ; 1976.0 
growth monitoring in children r panpanich p garner 2000.0  cochrane database syst rev  
towards a computational theory of discourse interpretation bj grosz ak joshi s weinstein  unpublished manuscript  
an on-the-fly mark and sweep garbage collector based on sliding views h azatchi y levanoni h paz e petrank   
operative therapiemã ¶ glichkeiten des knorpelschadens der unfallchirurg 2001.0 ac burkart pb schoettle ab imhoff   
narcissism : theory and measurement 1987.0 ra emmons journal of personality and social psychology  
probabilistic primality tests 2005.0 a bektaå ?   
design of data warehouses using metadata [ j ] information and software technology l wua l millera s nilakantab   
effects of ethnic group cultural differences on cooperative and competitive behavior on a group task the academy of management journal 1991.0 th cox sa lobel pl mcleod   
distributed pagerank computation based on iterative aggregation-disaggregation methods y zhu s ye x li proceedings of the 14th acm international conference on & hellip ; 2005.0 
ã?konomisch - philosophische manuskripte aus dem jahre 1844 k marx  mew ergã $ nzungsband  
nature of diamond coat phil . mag m seal   
consistency and transactions in cad database t neumann c hornung vldb 1982.0    
detection and imaging of moving objects with synthetic aperture radar s barbarossa iee proceedings-f 1992.0 
evaluation of student-centered teaching . v faw  unpublished manuscript  
constrained receding-horizon predictive control dw clarke r scattolini    
editor 's notes sm richardson 1999.0  new directions for teaching and learning  
growth and strain selection in the marine alga gigartina exasperata ( florideophyceae ) proc . int . seaweed symp jr waaland   
foreword by john ames bt technology journal j ames  1997.0 
apj 1997.0 n walbornâ ? ¦   
mode-select bits md md   
the generality of the automatic attitude activation effect ja bargh s chaiken r govender f pratto 1992.0  journal of personality and social psychology  
quantum mechanics a bohm 2001.0    
lower bounds for randomized kserver algorithms proceedings of the 23rd annual acm symposium on theory of & hellip ; hj karlo y rabani y ravid   
macrocyclic polyether syntheses 1982.0 gw gokel sh korzeniowski   
markerless tracking using planar structures in the scene g simon a fitzgibbon a zisserman   
teaching history across the elementary curriculum . s crenshaw social studies and the young learner 1989.0 
guest editor 's introduction f highland 1994.0  ieee expert : intelligent systems and their applications  
md 1997 paul a. vieta sr md sc gooding   
introduction to spectropolarimetry no j del toro iniesta isbn    
multi-district trainer of trainers institute : a trainer of trainers model focused on the acquisition me calderã ³ n  1986.0 
user 's guide to pari-gp c batutâ ? ¦   
time-parameterized queries in spatio-temporal databases y tao d papadias sigmod conference 2002.0    
xmill : an efficient compressor for xml data l hartmut d suciu    
guest editor 's introduction : hardware-software codesign w wolf  ieee design & test 1993.0 
1991 ap sheth acm sigmod record special issue on semantic issues in    
scan-speech content based audio navigator : a systems overview j choi d hindle j hirschberg i magrin -    
effects of crop rotation and nitrogen fertilization on crop production over a 20-year period . p. 13 - ap mallarino k pecinovsky & hellip ; 1998 . northeast research and demonstration farm . isrf98â ?? 13 & hellip ;  
the 1998 htk system for transcription of conversational telephone speech t ham pc woodland tr niesler ewd whittaker    
mining top-k covering rule groups for gene expression data g cong kl tan akh tung x xu proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ; 2005.0 
an iterative method for distributed database design r blankinship 1991.0  vldb  
notes from the underground f dostoevsky    
experimentelle analyse der mischungstruktur in turbulenten nicht vorgemischten flammen m flury   1999.0 
an overview of location-based services td ` roza g bilchev  bt technology journal 2003.0 
individual psychodynamic psychotherapy and psychoanalysis for schizophrenia and severe mental l malmberg m fenton  cochrane database syst rev 2001.0 
path constraints on structured and semistructured data p buneman w fan s weinstein  proc . acm pods conference  
word learning and the growth of potentially knowable vocabulary submitted for publication jm anglin tm alexander cj johnson   
astron . & astrophys d villani s di serego alighieri 1998.0    
gestion des populations d'auxilaires : recolonization naturelle ou introduction de phytoseiides en 1995.0 s kreiter g sentenac proceedings â ?? journee dâ ?? informations sur les auxiliaires & hellip ;  
foreword kc woollard  bt technology journal 1998.0 
performance and scalability of client-server database architectures '' 18th intl conf . on very large data bases vancouver bc canada a delis n roussopoulos   
lixquery : a formal foundation for xquery research j hidders p michiels j paredaens r vercammen sigmod record 2005.0    
dynamically distributed query evaluation j trevor d suciu proceedings of the twentieth acm sigmod-sigact-sigart  
elektrische bodenstabilizierung 1968.0 fp jaecklin   
s. 1959 zs basinski  phil . mag  
relaxed multijava : balancing extensibility and modular typechecking t millstein m reay c chambers    
the mouse brain kbj franklin g paxinos san diego : academic    
the basic attractor of the viscous moore-greitzer equation ha hauksson   1998.0 
minkowski-metrics as a combination rule for digital-image-coding impairments h de ridder proc . spie 1992.0    
animating human athletics proc . acm siggraph ck liu z popovic   
context effects in communication 1967.0 m manis journal of personality and social psychology  
educating engineers to manage technology : an international comparison dl babcock be lloyd   
turbocharger motorâ ?? generator for improvement of transient performance in an internal combustion proceedings of the i mech e part d journal of automobile & hellip ; 2001.0 j panting kr pullen rf martinez-botas   
programs for tas in the context of campus policies and priorities r smock rj menges new directions for teaching and learning   1985.0 
agile : adaptive indexing for context-aware information filters proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ; 2005.0 jp dittrich pm fischer d kossmann   
a theory and method of love c hendrick s hendrick journal of personality and social psychology    
metadata for digital media w klaus a sheth  sigmod record special issue on metadata for digital media & hellip ;  
feedback systems : input-output properties ca desoer m vidyasagar    
functional-join processing r braumandl j claussen a kemper d kossmann the vldb journal the international journal on very large & hellip ;   2000.0 
a method for evaluating marine protected area management j alder coastal management   2002.0 
support vector machine active learning with application to text categorization s tong d koller j. machine learning res    
a robust point matching algorithm for autoradiograph alignment a rangarajan e mjolsness s pappu l davachi ps lecture notes in computer science 1996.0    
on temporal modeling in the context of object databases n pissinou sigmod record   1993.0 
planning for the 1980 s : the context . h howeâ ? ¦ 1980.0  new directions for higher education  
characterization of asphalt fractions in airborne particles from highway traffic and their k he h mosbaek jc tjell technical university of denmark    
reforming welfare and rewarding work : final report on the minnesota family investment program v see knox c miller la gennetian new york : manpower demonstration research corporation  
groundwater contamination by pce and tce : atsdr 's approach to evaluating public health hazard bk weis as susten  unpublished  
grading inquiry projects new directions for teaching and learning b busching  1998.0 
vousd.â cents p. ( 1949 ) he kay p vousden phil . mag  
localized corrosion of metals j tousek trans tech publications zurich switzerland    
implementation of a compiler for a semantic data model b nixon l chung d lauzon a borgida j  proc . acmsigmod  
a nalysis of a local-area wireless network d tang m baker proceedings of acm mobicom    
a classification scheme for user location strategies in personal communications services systems r jain submitted for    
magnetic hysteresis in superconducting colloids 1952 ab pippard phil . mag  
schema and ontology matching with coma + + proceedings of the 2005 acm sigmod international conference & hellip ; d aumueller hh do s massmann e rahm  2005.0 
special section on advanced xml data processing k aberer  acm sigmod record  
criteria for evaluation of data communications services ds grubb iw cotton  computer networks  
leitfaden zur softwaregestaltung d windows-oberflã $ che 1995.0    
a. shoshani-logical modeling of temporal data a segev the proc . of the acm-sigmod international conference on the & hellip ;    
agile manufacturing finds firmer ground ar earls computerworld    
predictive scheduling of network processors t wolf p pappu ma franklin computer networks   2003.0 
topics in galois theory no jp serre    
simple algorithm for robust pole assignment in linear output feedback gr duan    
ghao m sun l et al. [ j ] acc chem res rm crooks m zhaoâ ? ¦   
visual attentive interfaces bt technology journal 2004.0 t selker   
computer supported cooperative work and groupware : a survey of systems and the behavioral and social j grudin s poltrock proceedings of acm    
interventions for the treatment of twin-twin transfusion syndrome d roberts jp neilson am weindling 2001.0  cochrane database syst rev  
energy-efficient issue logic d folegnani a gonzalez proc . of the 28th annual intl. symp . on comp . architecture    
new collapse consequences of np having small circuits lecture notes in computer science j koebler o watanabe  1995.0 
a survey of approaches to automatic schema matching s melnik e rahm pa bernstein journal of web semantics    
survey : continuous query over data streams s rahul acm sigmod record  
using second-order power analysis to attack dpa resistant software lecture notes in computer science ts messerges  2000.0 
generalizing abstraction functions 1997.0 b lampson   
a variable span scatterplot smoother . laboratory for computational statistics jh friedman   1984.0 
e. mw friedman and cj pollard . 1987 . a centering approach to pronouns s brennan proceedings of the 25 thannual meeting of the association    
theme issue : overlay networks jd touch  computer networks  
rondo : a programming platform for generic model management ( extended version ) s melnik e rahm pa bernstein technical report leipzig university 2003 . available at http : / /    
prediction of type i diabetes in first-degree relatives using a combination of insulin gad and diabetes-new cf verge r gianani e kawasaki l yu m   
cost of producing a kilogram of cotton mr chaudry proceedings of the 23rd international cotton conference & hellip ;  
fql-a functional query language pb pi re frankel  acm sigmod conf . on management of  
the power of qdds b boigelot p godefroid b willems p wolper  lecture notes in computer science 1997.0 
special issue : semantic issues in multi-database systems a segev sigmod rec  
merging with integrity constraints lecture notes in computer science s konieczny rp perez  1999.0 
an analysis of prices bid/ask spreads and bid and ask depths surrounding ivan boesky 's illegal s chakravarty jj mcconnell    
robust identification by dynamic neural networks using sliding mode learning as poznyak w yu en sanchez h sira-ramirez applied mathematics and computer science   1998.0 
energy-conserving feedback edf scheduling for embedded systems with real-time constraints a dudani f mueller y zhu   
special issue on management of semistructured data d suciu sigmod record  
native xml support in db2 universal database m nicola b van der linden ca san jose proceedings of the 31st international conference on very & hellip ;   2005.0 
6.0 programmer 's guide v basic microsoft corporation  
metadata in video databases r jam a hampapur sigmod record ( acm spectal interest group on management of & hellip ;    
k-svcr . a multi-class support vector machine c angulo a catala lecture notes in computer science 2000.0    
complex systems and cognitive structures j jost monograph to    
pacific coast clam fisheries td schink ka mcgraw kk chew  1983.0 
measuring the emissions of passing cars dh stedman acc . chem . res  
senior executives ' use of information technology 2001.0 ggm pijpers t bemelmans fj heemstra information & software technology  
gallocyanin chrome alum w sandritter g kiefer w rick introduction  
reversal of orphenadrine-induced ventricular tachycardia with physostigmine . lk danze mi langdorf  journal of emergency medicine 1991.0 
implementing entrepreneurial ideas : the case for intention b bird  the academy of management review 1988.0 
fda us dhew rockville aac recommenda-tions  md  
the arrangement of atoms in crystals phil . mag wl bragg   
foreword a iserles sp nã ¸ rsett   
optimal partial-match retrieval when tields are independently specified av afro jd ullw acm trans . database syst . 4 2 ( june 1979 )    
iterative methods for unsymmetric linear systems ha van der vorst  proceedings of the 23rd seminar on current trends in theory & hellip ; 1996.0 
groundwater vistas i environmental simulations guide to using  
spatial temporal and spatio-temporal databases-hot issues and directions for phd research j roddick sigmod record   2004.0 
132 1006 ( 1933 ) [ cas ] gp thomson  phil . mag  
sur les deformations des algebres de courants de type reductif cr acad p lecomte c roger sci . paris i  
xquery 1.0 : an xml query language d chamberlin j clark d florescu j robie j   
sputtering of gold foils in a high voltage electron microscope : a comparison of theory and d cherns mw finnis md matthews phil . mag    
efficient crawling through url ordering www7 / computer networks 1998.0 j cho h garcia-molina l page   
pa usa 1997 p ais   
kleist 's marquise of o. kierkegaard 's abraham and musil 's tonka : three stages of the absurd as the 1967.0 wh sokel wisconsin studies in contemporary literature  
linear clustering of objects with multiple attributes proc . acm sigmod int . conf . on management of data j hv   
manejo de las relaciones con los clientes kj bannan  pc magazine en espaã ± ol  
foreword by ral foster ral foster  bt technology journal 1997.0 
speed-coupled flattening video figures c gutwin  video proceedings of acm chi  
a short introduction to concurrent euclid 1982.0 rc holt acm sigplan notices  
watching behaviour : the role of context and learning h buxton r howarth    
andm . yannakakis . on monotone formulaewith restricted depth m klawe np wpaul proc . 16th acm symp . theory comp  
addison-wesley 1998 lu guide   
peer-to-peer information retrieval using self-organizing semantic overlay networks c tang z xu s dwarkadas   
hemostasis manual la harker  1970.0 
m and beshers dn 1963 sm ohr phil . mag    
kalman filters for prediction and tracking in an adaptive sensor network v mandfredi s mahadevan j kurose  technical report 05-07 cs dept. u.  
issues in data stream management sigmod record 2003.0 l golab   
comaâ ?? a system for flexible combinationofschemamatchingapproaches h do e rahm proc . 28thinternational conference on very large data bases    
marginal mentoring : the effects of type of mentor quality of relationship and program design on br ragins jl cotton js miller academy of management journal 2000.0    
integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs acm sigmod intl n mamoulis d papadias conference on management of data  
maximum feasible misunderstanding ; community action in the war on poverty . dp moynihan   1969.0 
a holistic paradigm for large scale schema matching sigmod record b he kcc chang  2004.0 
photocontrolling peptide helices acc . chem . res 2005.0 ga woolley   
aids in cultural historic and epidemiologic context sc mccombie see ref  
assessing psychopathic attributes in a noninstitutionalized population 1995.0 mr levenson ka kiehl cm fitzpatrick journal of personality and social psychology  
psychological effects of mde in normal subjects are entactogens a new class of psychoactive agents ? neuropsychopharmacology-san diego - 1993.0 l hermle m spitzer d borchardt ka kovar   
topical negative pressure for treating chronic wounds d evans l land cochrane database syst rev 2001.0 
friends and strangers : acquaintanceship agreement and the accuracy of personality judgment 1988.0 dc funder cr colvin journal of personality and social psychology  
a unified probabilistic framework for web page scoring systems ieee transactions on knowledge and data engineering 2004.0 m diligenti m gori m maggini   
reforming welfare and rewarding work : final report on the minnesota family investment program . vol . l gennetian c miller new york ny : manpower demonstration research corporation & hellip ;    
optical considerations in line focus fresnel concentrators d buie   
the therapeutic community : study of effectiveness treatment research monograph # 84-1286 nida g deleon md  
non-reflecting boundary conditions for the unsteady euler equations mb giles technical report cfdl-tr-88-1 massachusetts institute of    
robustness measure bounds for lyapunov-type state-feedback systems a abdul-wahab    
an emergency nurse 's pain management initiative : mercy hospital 's experience p spurlock journal of emergency nursing   1999.0 
distance learning : a chi 97 special interest group 1997.0 l neal j ramsay j preece acm sigchi bulletin  
the measurement of information systems effectiveness : evaluating a measuring instrument je scott   
acute l-thyroxine overdose ; therapy with sodium ipodate : evaluation of clinical and physiologic pd berkner h starkman n person journal of emergency medicine 1991.0    
ã cents â ? ¬ å?probabilistic analysis of large finite state machines ã cents â ? ¬ â ? 31st acm/ieee design gd hachtel e macii a pardo f somenzi   1994.0 
prostacyclin and analogues for acute ischaemic stroke . pm bath fj bath cochrane database syst .  
an integrating transformation-oriented approach to concurrency control and undo in group editors m ressel d nitsche-ruhland r gunzenhauser 1996.0    
sugar canes see ref bt roach   
coma : panel discussion 1976.0 hu keller study of comets proceedings of iau colloq . 25 held in & hellip ;  
randomized experiments in the federal courts ea lind new directions for program evaluation  
trt update course pj jastreboff mm jastreboff  san diego april  
methamphetamine-related stroke : four cases-non-hypertensive causes 1999.0 ja perez el arsura s strategos journal of emergency medicine  
on-the-fly constraint mapping across web query interfaces z zhang b he kcc chang proceedings of the vldb workshop on information integration & hellip ;   2004.0 
introductory combinatorics kp bogart    
guest editor 's introduction : music in multimedia systems w effelsberg    
microsoft access 97 field guide sl nelson  2000.0 
biogeography of ants in eastern madagascar bl fisher d girman see ref  
microprocesses of institutional change in the context of privatization g johnson s smith b codling academy of management review 2000.0 
nederlands oecologische flora wilde planten en hun relaties vol . 1 p. 154 ej weeda r westra ch westra t westra isbn    
introduction to queueing theory as tanenbaum  computer  
avian physiology pd sturkie 1976.0    
empirical performance evaluation of e rahm acm transactions on database systems   1993.0 
dnre neg margins isbn    
influence of loss of child on mother 's reproduction cp prakasam   1994.0 
fighting mckinsey p strassmann computerworld 2001.0 
bypassing joins in disjunctive queries vldb 1995.0 acm.org   
using midsemester student feedback and responding to it kg lewis new directions for teaching and learning   2001.0 
xmill : an efficient compressor for xml data h liefke d suciu   
mondrian : a teachable editor h lieberman watch what i do : programming by demonstration the mit press & hellip ;  
implementing a sentient computing system ieee a hopper   
the management and processing of network performance information o bashir i phillips d parish jl adams t bt technology journal 1998.0    
the globalization of japanese r & d : the economic geography of japanese r & d investment in the united r florida m kenney 1994.0  economic geography  
learning the dimensionality of hidden variables proceedings of seventeenth conference on uncertainty in & hellip ; n friedman g elidan  2001.0 
newspapers in the geography class j haddon  geography  
b. babu s. mcalister j. and widom j. ( 2002 ) : characterizing memory requirements for queries over b arasu proc . acm sigmod-sigact-sigart symposium on principles of    
editor 's notes social studies and the young learner r diem   
generalizing mean field theory for distributed optimization and control . 2004 dh wolpert    
cultural accommodation : hybridity and the framing of social obligation d oyserman i sakamoto a lauffer  journal of personality and social psychology 1998.0 
depression runs in families : the social context of risk and resilience in children of depressed cl hammen 1991.0    
interaction between type and path constraints p buneman w fan s weinstein proc . acm pods conference  
software testingâ ?? searching for the missing link m roper information and software technology   1999.0 
introduction see herdt rm keesing   
science performance assessment with language minority students g solano-flores ma ruiz-primo gp baxter rj & hellip ; manuscript university of california santa barbara    
continuous queries over data streams 2001.0 s babu j widom sigmod record  
dewitt . equi-depthhistogramsfor estimating selectivity factors for multi-dimensional queries m muralikrishnaandd  proceedings of the acm sigmod conference on management of & hellip ;  
local scheduling techniques for memory coherence in a clustered vliw processor with a distributed e gibert j sã ¡ nchez a gonzã ¡ lez   
icon editor : the specification of graphic behavior without coding m rosenstein l weitzman  proceedings of the 23rd annual hawaii international & hellip ;  
implementing a star1 chip mr greenstreet   
free-radical-mediated liver injury gl plaa see ref  
the d-tree : an index structure for planar point queries in location-based wireless services dl lee 2004.0  ieee transactions on knowledge and data engineering  
context management in modeling information systems ( is ) b garner r raban  information and software technology 1999.0 
analysis of nonlinear systems with multiple inputs 1974.0 jj bussgang l ehrman jw graham ieee proceedings  
prefetch injection based on hardware monitoring and object metadata ar adl-tabatabai rl hudson mj serrano s    
editors ' notes pj gray tw banta  new directions for higher education  
